Привет, друзья, давайте начнем с обновления дорожной
карты. Что-то уникальное было запланировано
в дорожной карте everscale, и оно,
наконец, запущено Dex Adder — это
децентрализованная биржа, созданная для
объединения двух блокчейнов everscale и
cardano благодаря технологии everscales, вы
можете легко воспользоваться преимуществами двух
сетей.
Платформа основана на блокчейне everscale,
теперь пользователи могут воспользоваться
преимуществами использования как опыта, так
и решений, доступных каждому когда-либо или
держателю Adder, для перевода монет из одной
сети в другую и начать использовать
приложение Dex Adder, которое вам нужно, чтобы всегда использовать Dex.
Bridge Dex Adder был официально
запущен в мае 2022 года и в настоящее время находится на
ранних стадиях разработки. Его функции
включают в себя мультифермерство, межсетевые
свопы ликвидности,
сборщик токенов, поддержка мультисинхронизации, токен dexada — это либо Eva, он
распространяется в качестве вознаграждения за ликвидность.
выращивание токена Eva также является ключевым
активом для участия в
будущем управлении платформой в
целом.  of everscale — это один большой Dao, и
Dex Adder не является исключением. Dex Adder в
настоящее время поддерживает два языка —
японский и английский. Конечно,
колоды были построены на
блокчейне everscale, поэтому высокая скорость транзакций,
низкие комиссии и стабильность являются его
неотъемлемыми частями.
Dex Adder, включая его
программы токономики и добычи ликвидности, посетите
веб-сайт Dex Adder и следите за ним в социальных
сетях, пока все.
