использование блокчейна и nft в играх становится
все более и более распространенным явлением
, каждый день появляются новые метавселенные, и
это станет очень сильной тенденцией
в завтрашнем мире.
Игровой бой — это довольно широкий термин, но
обычно он относится к играм, которые
включают nfts или имеют какую-либо
внутриигровую экономику, основанную на токенах, или оба
игровых боя полностью выходят за рамки
обычных понятий классических игр, таких как
простые 2D мморпг,
где внутриигровая экономика  очень
ограничено, и невозможно продавать
игровые активы на внешних платформах,
так что, если бы каждый ресурс и валюта
на сервере были nft или взаимозаменяемым
токеном, мы могли бы перемещать игровые
активы между серверами или даже между
разными играми, если бы они поддерживали это
своего рода особенность, даже сам персонаж
может быть превращен в NFT, истинное
владение игровыми активами гарантировало бы, что
никто не сможет взломать учетную запись игрока и
украсть его.  l их оборудование
и, что более важно, gamefy означает, что
популярные игры потенциально могут стать
источником дохода для преданных игроков,
и, говоря о самом SDK, SDK,
который разрабатывается everscale, поможет
всем разработчикам игр токенизировать
все внутриигровые активы и включить
Экономика, основанная на блокчейне, основанная
на everscale, позволит игрокам испытать
опыт SDK будет включать в себя персональные кошельки,
внутриигровые магазины и создание p2p-транзакций,
а также рынок токенизации земли.
Открытые инструменты API и страхования
, которых более чем достаточно для создания
успешной игры на основе блокчейна.
очень мало
блокчейнов, которые могут без проблем справляться с чрезвычайно
высокой нагрузкой благодаря
своим возможностям масштабирования.
на
everscale это пилотный проект
broxas evercraft a redition  майнкрафта,
который будет поддерживать все упомянутые
функции.
больше
разработчиков игр благодаря простой
интеграции sdk