привет, друзья, вы, возможно, уже знаете это,
но я рад приветствовать вас в
последнем выпуске новостей Everscale, выбранных
специально для вас, это была еще одна
насыщенная событиями неделя, когда мы объявляем о
новых грантах в экосистеме, запускаем
токен на битмарте и продвигаем
разработку  сети на деревянном
вверх три минуты на часах три
минуты на этой неделе давайте подытожим основные
моменты одной из самых больших новостей
недели было объявление о том, что everscale
стал одним из золотых спонсоров
столицы 2022 года крупнейшая криптовалютная
конференция 2022 года  который состоится
26 и 27 мая,
у нас будут представители
Everscale, Никита Инчиков в моем произношении, приятель,
Майкл Горд, выступающий на той же сцене
, что и Чан Пин Чжао Чжао из Binance, и
Майкл Сэйлор, леди, я Майкл Сэйлор,
соучредитель michael microstrategy.
повышение осведомленности об everscale и
налаживание контактов с крупными отраслевыми компаниями,
очевидно, исключительно для everscale,
столица предлагает уникальные места для
общения  Приглашаем посмотреть мероприятие онлайн, так что
поторопитесь, количество мест ограничено в рамках
программы грантов everscale. AML Safe
получил свой девятый грант в размере 35 000 от
альянса d5. Средства будут выделены
в рассрочку на шесть месяцев по мере достижения KPI.
это первый в своем роде
трехтактный криптовалютный кошелек со
встроенным модулем AML для проверки
чистоты контрагентов, разработанный purefi,
поэтому мы ждем полной
интеграции в безопасный кошелек AML
как можно скорее, я также могу добавить  к этому
10-му получателю грантов
everscale были спартаковцы, получившие в
общей сложности один когда-либо ах прямо следующая
новость теперь есть отличная
возможность стать одним из первых
владельцев токенов eva токены полезности
объявленные на днях dex adder the
Основными преимуществами для держателей токенов являются
право участия в предстоящем
управлении дексами и более выгодные
условия для фарма и обмена um
everscale end the token ever li  sted on
bitmart, как мы сказали в начале
шоу, это действительно отличные новости.
Bitmarty запускает торговый конкурс и
другие стимулы для своих пользователей, а также
эта кампания будет активна до
конца месяца, 31 мая, если быть точным,
и совместная кампания.  Bitmart будет
стимулировать трейдеров и обычных пользователей
покупать, продавать и обменивать другие токены
на Bitmart, поэтому проверьте ссылки в
описании, эй, хорошие новости для
пользователей браузера Firefox, расширение браузера ever wallet
теперь работает с Firefox,
расширение кошелька действительно очень простое
и удобное.  использовать, и это отличный
способ управлять всеми вашими кошельками
и токенами Everscale и получать доступ к dapps из
Firefox, так что да, просто отметим, что
следующие новости касаются ретрансляторов
и стейкеров моста: несколько дней назад optusbridge
начал рассылать первоначальные дивиденды
стейкерам токенов моста и  ретрансляторы в
виде usdt и куба, оставшаяся
часть дивидендов, подлежащих выплате в
токенах моста, будет доступна для требования
как только награда за раунд закончится, так что проверьте свои
кошельки, если вы еще этого не сделали, и последнее,
но не менее важное, конечно, не в качестве
заключения, мы хотели бы сообщить вам, что
у нас есть еще один новостной канал о
рыночной капитализации монет во всех местах, так что не
не забудьте подписаться на нас и там,
очевидно, это помогает нашей видимости, ребята,
Джоэл, я просто хочу напомнить вам, чтобы вы
оставили лайк и подписались, если вы еще этого не сделали,
это помогает нашему каналу расти и
охватывать ту большую аудиторию, которую мы ищем.
спасибо за просмотр и увидимся в следующий
раз
