Привет, меня зовут Бен, и это руководство по
кошелькам на Everscale. Сегодня мы собираемся
начать с краеугольного камня всего
использования блокчейна — кошельков, но
сначала не забудьте поставить лайк и подписаться,
это поможет нашему каналу расти, а это
хорошо для всех Everscale содержит
множество инструментов daps и интересных функций для
разработчиков и пользователей, поэтому с таким большим
выбором иногда все может стать немного
ошеломляющим, поэтому мы решили сделать
короткую серию видеороликов, чтобы помочь
вам принять лучшие решения.
В особом порядке сегодня мы собираемся
рассмотреть Ever Wallet EverSurf Everspace Wallet Scalewallet.com и Moon Stake
Wallet
Начнем с everwallet everwallet
был разработан печально известной командой
broxas, которая быстро прославилась
своей работой над everscale в качестве
расширения для браузера everwallet  разработан
с учетом децентрализованных приложений, поэтому плоские кубические колоды
объединяют мультиподписные кошельки и т. д. и надежно
защищают пользовательские данные с помощью зашифрованного
локального хранилища ключей. Одна уникальная функция —
что при создании кошелька вы можете
выбрать, какой из популярных смарт-
контрактов использовать, некоторые другие функции,
включая обзор истории транзакций,
создание ключей в хранилище ключей, создание
и управление адресами с несколькими подписями, добавление
хранилищ и отправка сообщений и команд
в комментариях
к переводу.  это не только кошелек,
но и весь интерфейс блокчейна, который
обеспечивает доступ к функциям кошелька и, что
важно, децентрализованным ботам d-bot,
которые могут выполнять мощные функции и
включать децентрализованные приложения следующего поколения.
кредитная и дебетовая карта для обмена сообщениями при
покупках токенов непосредственно в кошельке
и еще одна потрясающая функция. Пользователи серфинга
могут заказать специальную карту безопасности nfc,
которая служит аппаратным кошельком,
позволяющим выполнять транзакции с несколькими подписями
без необходимости хранить личную
информацию на устройствах, которые мы можем  Не помогите, но
упомянут эверсцидинный грант
-бенефициар Everspa  ce это криптовалютный
кошелек, разработанный членом
сообщества everscale для
выполнения функций, необходимых для взаимодействия
со всеми индустриями everscale. Это
первый внутренний кошелек, который
изначально работает на ios и android, что делает
его быстрым и стабильным.  и одной из самых
интересных функций является интеллектуальный стейкинг,
что означает, что он может анализировать все депо
и помогать выбирать наиболее прибыльный и
безопасный депул для вас. Он также поддерживает
четыре языка.
один
из самых популярных доступных кошельков
everscale. Это кошелек на основе браузера,
разработанный
командой svoi.dev, который работает как расширение для Chrome. В
него уже встроено множество функций
, и команда разработчиков
активно обновляет его в соответствии с отзывами пользователей.
Кошелек масштаба
включает поддержку самой продвинутой
версии
контрактов на взаимозаменяемые токены Tip 3, поддержку списка совместимых токенов broxas.
ity с постоянно
масштабируемой основной сетью и тестовыми сетями, а также многое другое, и,
наконец, что не менее важно, состояние луны, запущенное
в 2020 году с целью создания
крупнейшей с тех пор сети ставок в Азии,
удобные веб-кошельки и мобильные
кошельки на ios и android
выросли до поддержки более  2 000
криптовалют, ставка на приложение,
однако ограничена только проектами самого высокого
качества, которые включают в себя
космические tesos polka dot и, конечно же
, everscale.
usps, прежде чем мы
подпишем, хотя краткое напоминание:
выбор конкретного кошелька или
продукта — ваше решение, и вы
всегда должны проводить собственное исследование.