Привет, друзья, меня зовут Бен, и это
последние новости об Everscale, выбранные специально для
вас.
Everscale отпраздновал свою вторую
годовщину.
вторая годовщина конференция everpoint 2022
была отличным событием с множеством
увлекательных панельных дискуссий и отличным
общением с людьми из криптоиндустрии,
чтобы поздравить сообщество
с годовщиной, мы создали
специальный nft на большом базаре, и мы
собираемся раздать его всем  кто
ответит на их адрес в специальной
форме заявки проверьте ссылку в
описании когда-либо будет указан
на растровом изображении растровое изображение - это централизованная криптобиржа,
которая входит в топ-15
бирж с наибольшим
объемом торгов по версии coin gecko это
захватывает все больше и больше  пользователи
знакомятся с токеном ever в
наши дни, и депозиты  доступно
14 мая, торги начнутся 16
числа, следующая новость еще более захватывающая,
мы выпускаем, черт возьми, децентрализованную
нецепочечную git с использованием
технологии everscales.  игрокам
проект принесет огромные преимущества
сообществу и экосистеме everscale,
например, валидаторы gosh смогут
зафиксировать свою долю, и более
10 миллионов разработчиков получат доступ
к технологии everscale через это партнерство с док-станцией,
больше новостей и  ama
в среду сеть everscale
скоро будет модернизирована
надежным внешним протоколом обмена сообщениями.
remp это важная веха, запланированная на
второй квартал 2022 года.
улучшенный пользовательский
интерфейс на внешних интерфейсах,
передняя защита от атак DDoS
и обеспечение  при получении всех внешних
сообщений протокол
уже включен в комплект
разработчиков стандарта everscale и попадет
в основную сеть после других
обновлений безопасности. Команда svoi.dev выпустила
версию масштабного кошелька для пользователей Android.
браузер для работы с
приложениями для устройств, и вы можете загрузить его в
Google Play,
и последнее, чем мы хотим поделиться, это
небольшое, но действительно потрясающее, загляните
в наш твиттер, мы рады сообщить,
что официальная учетная запись Everscale в
Твиттере теперь имеет синий  проверьте, с этого
момента вы всегда можете указать официальный
аккаунт Everscale в Твиттере с помощью синей
галочки, тогда вы знаете, убедитесь, что это не
мошенник, а самозванец, это была действительно
напряженная неделя для всех здесь,
спасибо за то, что вы были частью этого.
не забудьте подписаться и поставить лайк, чтобы
помочь нашему каналу расти и охватить новую
аудиторию поймать вас всех в следующий раз