эй, эй, каждый migos, я в восторге, и
это последние новости об Everscale, отобранные специально
для
вас  об
этом две минуты на часах пойдем
evelyn.app новая платформа d5 и
защищенный протокол кредитования официально запущены
, это полноценный доу, который
позволяет создавать пулы фондов, предоставляя или
заимствуя различные активы и, конечно же,
получая проценты от них,
разработанные svoi.  команда разработчиков, которая также создала
кошелек everscale, который прекрасно
подводит нас к следующему пункту. Everscale Wallet
добавил поддержку многих важных
платформ экосистемы, а именно flat
cube octus bridge, gram bazaar, обернутый
когда-либо, и everstart,
он эмулирует кошелек everscale по умолчанию,
предоставляя вам выбор расширения.
вы хотите использовать,
он имеет 80 функций на данный момент
с большей совместимостью, которая
появится в будущем pi union a neo bank  выпустила
easy pay эксклюзивную пластиковую карту с
поддержкой everscale
она доступна для всех резидентов ес может
быть выпущена в четыре клика имеет собственное
веб-приложение и скоро
можно будет покупать и тратить так же легко,
как с использованием фиатных валют,
если вы хотите заказать  перейдите по ссылке
в описании, roxas запускает
программу вознаграждений, если вы чувствуете, что вы Стивен Кинг
в написании руководств, тогда
этот конкурс для вас, выберите свою
тему из списка, напишите руководство, которое
сможет понять даже бабушка, отправьте его
в broxas.  и награда найдет вас.
Темы разделены на три
уровня сложности, и награда будет
увеличиваться в зависимости от того, насколько это сложно.
Некоторые интересные новости о завернутом
когда-либо токене
wever теперь доступны в эфириуме и
финансируют сети смарт-чейнов
с этого момента. пользователи  возможность отправлять,
получать и управлять своими веб-серверами в этих
очень популярных сетях, что,
конечно, значительно увеличит
принятие токена и  скоро будет больше интеграции
с другими блокчейнами новая
фермерская пара eupi
и wever стала доступна на плоском
кубе. eupi — это стабильная монета, привязанная к
евро, что означает, что один eupi всегда равен
одному евро.
это все,
люди, оставайтесь в безопасности и заботьтесь друг о
друге, не забудьте подписаться и
оставить лайк, чтобы помочь нашему каналу расти,
и вы знаете, полезно распространять новости,
достигающие вашей аудитории, делиться заботой,
пока
