привет всем, сегодня мы с вами,
как вы помните из наших предыдущих
эпизодов, мы начали серию
обучающих видеороликов, объясняющих
различные детали экосистемы, сегодня мы
собираемся рассказать вам, зачем вам нужна
учетная запись everscale и как ее
настроить.  пожалуйста, не забудьте поставить лайк и
подписаться, это поможет развитию
нашего канала, поэтому давайте начнем сначала,
позвольте мне напомнить вам, что everscale — это
быстрорастущий блокчейн следующего поколения,
основанный на идеологии
децентрализации в дополнение к почти
мгновенным транзакциям с минимальными комиссиями
everscale.  предлагает множество возможностей для получения дохода
в блокчейне,
прежде чем вы погрузитесь в web3, хотя вам
следует создать свою собственную
учетную запись в блокчейне, что будет означать получение
адреса кошелька, где вы сможете
хранить свои счета.
контракт этот смарт-контракт может
получать монеты из другого хранилища смарт-
контрактов кошелька и переводить их, которые вы
можете перевести  отправляйте монеты и токены на любой
адрес, но если смарт-контракт
развернут неправильно, ваши монеты или токены
могут быть потеряны в блокчейне everscale.
Адрес развертывания смарт-
контракта не является случайным, а
рассчитывается на основе кода смарт-контракта
и данных пользователя, таких как  в качестве открытого ключа,
поэтому разные типы
смарт-контрактов кошелька имеют разные адреса,
некоторые из самых популярных
смарт-контрактов кошелька everscale являются безопасными.
Вы можете выбрать
настольный кошелек, например, когда-либо просматривать
кошелек на основе приложения на своем смартфоне или
персональном устройстве iOS или Android, например,
снова просматривать everwallet или everspace или
кошелек расширения браузера, например масштабный
кошелек или everwallet, прежде чем мы углубимся
в детали создания everscale.
учетная запись, я хотел бы сказать несколько слов
о безопасности, так как это очень
важно, если вы хотите сохранить свои средства в
безопасности, поэтому перед пополнением вашего нового
кошелька Everscale важно
помнить, что сид-фраза из 12
уникальных слов, связанных с вашим кошельком,
— это единственный способ восстановить вашу учетную запись
в дополнение к вышеперечисленному при
создании нового  кошелек генерируется набор,
состоящий из открытого и закрытого ключа,
закрытый ключ используется для подписи транзакций
, другими словами, транзакций с вашими
монетами и токенами, а открытый ключ
используется для аутентификации, теперь вы знаете
о кошельках экосистемы смарт-контрактов и
безопасности  пришло время перейти к
созданию учетной записи, это
просто, просто выполните несколько стандартных шагов,
одинаковых для каждого кошелька экосистемы everscale.
Настройка каждого из
вариантов кошелька включает следующие стандартные
шаги: 1. загрузите и установите
приложение, соответствующее вашей
операционной системе, например  в качестве
расширения для браузера смартфона или веб-версии
кошелька
выберите создать новую учетную запись
прочитать о децентрализации  политика и
примите ее
создайте пин-код или пароль для быстрого
доступа к кошельку
[музыка]
запишите показанную вам сид-фразу
или найдите ее самостоятельно в
параметрах сид-фразы безопасности
[музыка]
пополните счет кошелька,
активируйте  кошелек
и все, разверните этот смарт-
контракт кошелька на адрес для дальнейшего
управления токенами, это одноразовый процесс,
который выполняется, если
на балансе кошелька есть средства, пожалуйста, обратите внимание,
что если процесс активации не
был завершен, вы можете  только получать
на свой баланс, но вы не сможете
отправить их в кошельке eversurf,
активация происходит автоматически и возможна
без использования ваших токенов с помощью
d-bot, поэтому вы получаете активный кошелек почти
мгновенно, разве это не здорово, что другие кошельки
имеют  кнопка развертывания, которую вы используете для
развертывания смарт-контракта вашего кошелька, они
активируют ее, когда ваша учетная запись
зарегистрирована и полностью настроена, вы
готовы купить когда-либо, чтобы перевести их на свой
кошелек, который вы h  Когда дело
доходит до покупки, есть несколько вариантов, когда вы можете использовать одну
из централизованных бирж, таких как
gate.io
mexc.com на bitmart, мы будем листинговать
16 мая, пожалуйста, имейте в виду
, что хранить вашу криптовалюту небезопасно.
на централизованных биржах в качестве общего практического
правила, поэтому после покупки
лучше немедленно перевести свою криптовалюту
с биржи, в качестве
альтернативы вы можете использовать changely.com
или перейти на octusbridge.io.
и
обменяйтесь вместе на flatcube.io основные колоды
экосистемы everscale, возможно, самый простой
способ купить - это напрямую с помощью кредитной
карты, кошелька и eversurf.
Это популярные приложения everscale, которые
сочетают в себе функции белого чата
и среды запуска dapps, если вы
посмотрите наши предыдущие видео, там есть больше
информации, а также есть собственный канал для серфинга,
поздравляем, вы создали
свою собственную учетную запись, и теперь вы гордитесь тем, что
вы являетесь частью
динамичная, быстрорастущая и технологически
продвинутая экосистема, спасибо, что вы
здесь, и до встречи
в будущих эпизодах
