привет, друзья, меня зовут Бен, и это
вечная новость. Первый квартал подходит к концу,
и у нас есть множество захватывающих
выпусков продуктов и обновлений, которые выходят каждый день, если
вы не хотите пропустить объявление,
подпишитесь прямо сейчас, давайте начнем с самого
большого  Новости на этой неделе —
запуск новой программы грантов для скаутов.
Эта замечательная инициатива предназначена для
привлечения новых проектов в экосистему,
давая любому человеку в
криптомире шанс стать скаутом.
щедро вознаграждены за
привлечение инновационного блокчейн-
проекта к программе грантов everscale
, если они проходят этап оценки,
и еще одно важное обновление для
вас. Roxas объявила о начале
этапа тестирования навсегда.
может принимать
внутрисетевые решения по управлению всей сетью everscale, больше возможностей
для людей.
GE
теперь обновляется, он не только поддерживает стандартные токены Tip 3.1,
но также поддерживает
список токенов Broxus и позволяет удалять
токены из кошелька и многое другое, и
на этой неделе Gate dot io обновил
тикер токена со старого ton crystal
tun c на его законный  новое имя когда-либо, как
после краткой приостановки торгов
15 марта и смены билета,
пользователи gate.io теперь будут иметь полный доступ к
соответствующему названию когда-либо, и на сегодня это все,
следите за обновлениями
