привет, друзья, это Бен со вторым
выпуском новостей everscale самые
важные новости в
экосистеме everscale всего за две минуты
сначала была выпущена новая дорожная карта для everscale
эта дорожная карта включает в себя
протокол zk snark и частные рабочие цепочки,
приводные цепи и поддержку evm, но это
не  все это также имеет мосты с биткойн
tesos и свертки Cardano у него есть
протоколы кредитования, заимствования и деривативов, а также децентрализованная
идентификация и обновления консенсуса, вы можете
проверить дорожную карту, щелкнув ссылку
в описании, и еще одно важное
обновление из дорожной карты собирается everscale
в gamevi и metaverse
первые пилоты будут
модификациями самых популярных игр grand
theft auto и minecraft. эти пилоты
продемонстрируют особенности игры 5 на
everscale, такие как токенизация земли,
внутриигровая недвижимость и токенизация предметов,
а также импорт nft.
был еще один успешный
участник программы грантов everscale –
метаевреи  сервис для
сбора рекуррентных
платежей и платежей по подписке как в
ever, так и в usdt их команда получит 127
000 когда-либо, чтобы завершить
проект. Добро пожаловать на борт, ребята, tun labs
на этой неделе переименовали в everx, но это
не самое значимое обновление от них, которое
они тоже выпустили  новая платформа
evernode, которая сочетает в себе несколько
ранее выпущенных продуктов и некоторые
новые услуги для разработчиков блокчейнов,
децентрализованные уведомления,
серверы dapps и публичные облака в одном
месте, как это здорово, и, наконец, на этой
неделе broxas начали переход
от стандарта 3 к совету 3.1.
в конце этого процесса миграции все
токены старого стандарта, включая
пользовательские токены, тохоканы, заблокированные в
пулах на tun swap и turn bridge,
будут заменены, и на сегодня это все,
следите за обновлениями.
