бесплатный тон блокчейн для всех уникальная
система управления
смарт-контракты на разных
языках программирования уникальный протокол смарт-карт
nfc, управляемый сообществом,
быстрые и дешевые транзакции,
масштабируемость, зарядка
[музыка]
[музыка],
так что
давайте пригласим на эту сцену
[Музыка]
дамы и господа добро пожаловать в
будущее год назад мы видели
сотворение вселенной взрыв который
произошел примерно два с половиной часа назад
год
назад просто продолжает расширяться я
хотел бы поблагодарить
всех кто принял участие
которые внесли свой вклад в это событие,
всех, кто может продолжать
вносить свой вклад в развитие
бесплатного тона в будущем, я также
хотел бы
поблагодарить команду, которая помогла этому
замечательному событию, и я хотел
бы постепенно открывать
неофициальную часть
[Музыка].
[Музыка]
у нас есть короткое видео от суб-
правительств кто-нибудь здесь из суб-
правительств
кто-нибудь из sg хорошо, так что у нас есть  e
sg по всему миру, и они представили
свое специальное видео-поздравление, поэтому
давайте посмотрим привет, фритон от
имени губернаторов фикисуб, я хотел бы
поздравить
всех с этой важной датой,
первой годовщиной,
наша международная команда вики счастлива
быть частью этого
мы  желаю фритону быстрого развития,
дружного сообщества и много хороших
и приятных поводов для встреч с
днем рождения для тома [му
вет фритон с днем рождения из кореи ммм эт
а такая честь быть свидетелем начал
этого величайшего блокчейна на зем
е ну что у вас есть  достигнутое на
данный момент
удивительно, но я знаю, что
в этом году произойдет
нечто большее, поздравляю, я так горжусь вами, привет всем, я Джоанна, выступая от имени smm
subgov, и мы хотели бы дать
всему сообществу Freeton огромный
виртуальный  объятия и большие
поздравления и с годовщиной мы с
нетерпением ждем возможности стать частью
большой и яркой
революции, которая является свободным временем
поздравляю  я всех с первой годовщиной
сообщество
фритаун меня зовут джон канири из найроби африка
спасибо привет сообщество
я юджиния маккаррон я
часть команды тонги с
годовщиной большое будущее я желаю
пусть город будет с вами дорогие друзья
никита ишиков здесь  от имени веб-
дизайнеров управления я хотел бы
поздравить freetom
с его первым днем рождения я хочу пожел
ть каждому члену сообщ
ства самого плодотворного самого мощного самог
успешного и самого продуктивного в следу
щем году, как только возможно, до скорых встре
день рождения сообщество friton с
днем рождения нас мы быс
ро растем вместе мы сильны счаст
ивы один год от всего кибер
порта вверх управление пожалуйста присоединяйтесь к нам [музык
осторге от этого события расск
жите нам почему вы выбрали именно эту платф
рму  пока
мало кто знает о хайп сити но скоро
не только фритон,
но и все крипто сообщество
узнает об этой платформе мы будем делать
партнерская программа со свободным временем
мы будем генерировать много контента в
свободное время и это только начало
это событие является отправной точкой я думаю
мы будем встречаться очень часто
на мой взгляд самое значимое событие
для фритона
это запуск  сам проект
ведь мог и не состояться но
независимые компании собрались
с сообществом и запустили этот продукт
то есть проект в целом
я считаю что это самое
значимое событие для свободного времени
то есть его рождение по сути
я считаю  лучшее достижение фритона в том,
что мы движемся
мы действительно движемся к
децентрализации и мы действительно
движемся к тому что в ближайшем
будущем сообщество будет управлять этим проектом
с этой точки зрения
фритон единственный проект в мире
который пытался достичь
полная
децентрализация главное достижение наряду с
техническими
это конечно сообщество это в
первую очередь
технологии сеть становится более
безопасность сеть становится более мощной,
поскольку может обрабатываться больше транзакций и
т. д. на данный момент сеть уже
готова
для готовых к производству решений
суб-управление
суб-правительств, например, b-fair или
nft работает над тем, чтобы представить миру
решение, основанное на  3 тонны
и единственное свободное время
[Музыка]
ох
привет всем александра филитов
сейчас с нами
александр я в шоке как круто ты год
отпраздновал точнее ты до сих пор отмечаешь
мы все еще здесь
делимся своими ощущениями  а эмоции как
вам этот праздник
очень круто мне кажется вы
очень хорошо вошли в атмосферу публики и я надеюсь что
это только начало
и через год нас будет больше
мы будем еще сильнее
так здорово  пять из
пяти очень много людей которые еще не состоят
в вашем сообществе
но очень хотят вступить
расскажите как это сделать как стать
частью трехтонного сообщества
очень простой форум.3.org
там тонна  из конкурсов самое простое
это участвовать
в соответствующих конкурсах получить тон
и стать членом сообщества и
развиваться дальше
это самый очевидный первый шаг
сообщество фритон
мы гордимся тем что мы растем что мы
становимся сильнее с каждым днем
звоню  всем тем, кто еще не
в нашем сообществе, присоединяйтесь к нам,
это большое движение, и я думаю, что
за этим стоит большое будущее
[Музыка]
вы