протокол sm ft и безопасность
протокол отказоустойчивости мягкого большинства
является ядром сети everscale
это вариант
модели консенсуса proof-of-stake с
основными настройками everscale имеет как сегментацию, так
и многопоточность, что означает, что все
узлы валидатора разделены на группы
Чем меньше группы, тем
выше риск сговора валидаторов и
отправки ложных блоков, но не с
протоколом smft.
Протокол smft требует, чтобы каждый блок,
отправляемый в сеть, сначала был проверен.
узлы рабочей цепочки,
затем некоторые узлы рабочей цепочки, называемые
протекторами широковещательной рассылки,
гарантируют, что блок был отправлен
51 валидатору, и отправляют эту
информацию в главную цепочку.
Валидаторы затем случайным образом выбирают
несколько верификаторов, которые должны проверить,
что блок  правильно, а затем также
отправьте доказательство в мастер-цепочку,
чтобы избежать
такой многоуровневой проверки.  минимален все
валидаторы, пытающиеся отправить ложный блок,
или те, кто не сообщает о таком поведении,
будут строго наказаны сокращением их
ставки вероятность
успешного выполнения атаки требует, чтобы
большинство узлов были вредоносными,
потому что невозможно вычислить,
какие  нода станет верификатором.
Лучшая стратегия для всех валидаторов, которые
хотят сохранить свою долю в неприкосновенности,
поэтому, если честно, протокол
smft делает Everscale сопоставимым только с
биткойнами
с точки зрения безопасности.
