привет, привет, всем привет, ладно, так что давайте подождем одну минуту после этого, мы начнем, хорошо, поэтому приветствуем всех на нашем 64-м еженедельном вызове галерей, так что у нас есть презентация гибкой бета-версии сегодня, так что позже, так что без дальнейших церемоний, пожалуйста, возьмите экран, конечно, я  хорошо, так что многие из вас, как мы видим, сейчас присоединяются к закрытой группе для тестирования закрытой бета-версии, и поэтому я не знаю, знаете ли вы, что некоторые из вас уже смогли протестировать, как я видел  и поэтому я быстро хотел бы просто резюмировать, что это еще раз [Музыка] сейчас, прежде чем я просто скажу, что, конечно, в настоящее время это не последняя версия, потому что это последняя общедоступная версия, конечно, у нас есть более продвинутая  версия, которую мы еще тестируем внутри, но мы будем проводить обсуждения в этой закрытой бета-версии по мере их продвижения, так что, так много отзывов, которые мы уже дали, что вы даете сейчас, мы уже получили, и это будет рефакторинг бу  еще раз, тем не менее, пожалуйста, предложите что-нибудь или сообщите о чем-нибудь, что вы видите, так что еще раз несколько слов о том, как это работает, так что веб-сайт, который вы используете сейчас, это не будет веб-сайт, это не будет веб-интерфейс, это будет  это будут электронные автономные приложения для всех платформ отдельно, и причина этого в том, что мы хотим, чтобы этот опыт вам сейчас понравился, если я нажму здесь, да, это показывает это, я не знаю, видите ли вы мою мышь, но я выбираю  это 5.5, и я, и я, и я хочу выполнить этот ордер, все, что мне нужно сделать, это правильно, вот и все, поэтому я просто нажал на это, 30 крестиков, ничего больше, и поэтому нам не нужно подтверждение для каждого шага вашей торговли, потому что  вот как должна выглядеть нормальная торговля вот мой ордер был выполнен вот и все теперь все изменилось это это ордер тейкера и я только что купил его за пять и пять вы можете видеть это моя сделка это только что произошло  1603. так  d это опыт, который мы действительно хотим для пользователя, потому что мы хотим заниматься финансами с помощью этого ftx Finance, поэтому для этого нам нужно управлять ключами, а управление ключами и flex - это очень сложная вещь, но которая позволяет  очень несложный пользовательский интерфейс, надеюсь, да, но для управления этими ключами мы не хотим оставлять его в браузере, поэтому было принято решение сделать его автономным приложением, как у вас сегодня, например, в интерактивных брокерах, или что-то еще вроде  клиенты, с которыми вы сталкивались как обычный трейдер, это позволяет нам иметь встроенный опыт работы в команде с несколькими трейдерами, основанную на политике торговли, как того требует институциональный трейдер, и это уже сделано, это уже реализовано, и если вы  перейдите на flex прямо сейчас, когда вы запустите учетную запись, вы увидите этот qr-код, который отправит вас для аутентификации, отладки и обслуживания, а автоматическая отладка и обслуживание на самом деле то, что вы, если вы, если вы  не индивидуальный трейдер, но если вы хотите создать команду трейдеров, вы просто передадите эту ссылку своему начальнику своему менеджеру, и ваш менеджер будет управлять старым дебютом со своего счета с центрального счета, который может быть, например, ипотечным счетом и  ну, а затем он даст вам или она даст вам пособие, как будто она отправит вам депозит на ваш счет, вот так, у меня есть этот депозит, так что это было депонировано, и если вы пойдете, и вы сделаете это сами, если вы отправите, если вы просто  используйте свой qr-код со своей собственной учетной записью для серфинга, и вы пройдете эту процедуру сейчас, сегодня, этот дебот очень сложен, не сложен, но он включает в себя несколько шагов, эти шаги предназначены для развертывания всех учетных записей, которые являются необходимыми учетными записями и индексными учетными записями, потому что нам нужно  чтобы узнать, сколько из этих кошельков было развернуто, чтобы управлять тем, что он может поддерживать около 100 трейдеров, и у каждого из трейдеров вы знаете, у многих может быть много советов.  три, потому что сейчас это только FLX, у вас есть влияние на рынок, но, очевидно, вы можете иметь многие из них, у вас будет много валют здесь, и для того, чтобы управлять всем этим, вам нужно развернуть много много вещей много  индексов и т. д. и т. д., поэтому в настоящее время это обсуждение будет реорганизовано, так что это будет проще, но сейчас вы просто выполняете шаги там, поэтому, когда вы закончите, когда вы закончите, и да, мы знаем, что есть  это много ненужных сложностей, когда вас дважды спрашивают, какую сумму вы хотите внести, и это не очень интуитивно понятно, мы работаем над тем, чтобы сделать это намного проще, но если вы пройдете через это, если вы нажмете все кнопки, вы увидите  это даст вам, например, количество t3, это все три подсказки три, так что у вас есть жетоны прямо сейчас, как всегда, и уже есть немного гибкости, и у вас также есть родные эверы на каждом из этих трех советов, это просто  к  платить сборы правильно, поэтому вы должны помнить, что это была ошибка, которую я совершил, развернув, вложив сто тысяч, и из-за этого долга, когда я использовал его в первый раз, я также не знал, что все это значит, так что да, это [ __ ] происходит  но в любом случае вы можете уничтожить учетную запись вы можете вы можете забрать эти деньги обратно так что это не вы знаете что они не застряли там навсегда но тем не менее так это ключи теперь flex не будет использовать нативный токен так что все завернуто но мы не  собирается сказать, что он упакован, пользователю не нужно знать это, поскольку, с нашей точки зрения, все токены, которые вы увидите здесь, будут просто, если вы пойдете на binance сегодня, все токены, которые у вас есть, или валюты, которые у вас есть, которые  все обернуто, потому что все они просто числа в базе данных, но никто не говорит вам об этом и не использует, и мы не хотим усложнять жизнь пользователя, чтобы пойти и пойти обернуть токен, развернуть токены, увидеть, что это разговор о переносе, а не разговор о ловушке, мы  просто о  perate на это токен, это ваш баланс, и когда вы пойдете снимать это, что в настоящее время еще не работает, но когда у вас будет кнопка вывода здесь, когда вы снимаете токены, обертка будет автоматически делать обертку, внося вам развёрнутые токены  обратно в ваш кошелек, и все будет так, как будто пользователям не нужно знать, что у них есть рэп-токены, так что этого никогда не будет здесь, поэтому мы увидим здесь bta btc, как биткойн, вы увидите здесь ethereum и все такое  токенов без каких-либо знаний о Европе, не в ловушке, не интересно, ладно, что еще, так что, эм, здесь вы увидите все свои балансы, включая балансы, которые в настоящее время находятся в ордерах.  поддерживает в тейкер-мейкере теперь тейкер-мейкер является одной из известных вам явно унаследованных функций книги ордеров. Разница между тейкер-мейкером и для тех, кто не знает, что это  производитель - это кто-то, кто обеспечивает ликвидность, поэтому, например, у меня есть два ордера, где я делаю, так что я, я, вы знаете, 970 и 600, вращающиеся 5.3, это это мой ордер был да, это мой ордер, вы видите, это открытый ордер, который я предоставил  эта ликвидность, кто бы ни торговал против меня здесь, так что тейкер захочет прийти и выполнить это, я увижу это здесь как здесь как мейкер, так что это исполнение против моего открытого ордера как мейкера, и я получаю комиссионный откат, так что эта комиссия  на самом деле я делаю эту комиссию, тейкер платит комиссию, а часть комиссии идет мейкеру, кто бы ни предоставил ликвидность, так что это одна из вещей, где мы поощряем кого-то предоставлять ликвидность, потому что в каждой сделке, которую вы получаете, вы, очевидно, получаете  откат у младенцев, так что теперь вы можете видеть все это, все эти откаты, и вот в вашей торговой истории, сделки здесь, это все сделки, последние несколько сделок да, вы знаете обо всем этом, вот книга заказов, а вот  торговля  вид и глубина, так что вы можете увидеть глубину книги ордеров здесь, и вы можете пойти и увидеть, как о, глубину всего, потому что вы не видите здесь всю книгу ордеров, потому что вы видите только так, как будто вы знаете, что здесь подходит, так что в  чтобы увидеть всю книгу заказов здесь, мы можем пойти сюда, и вы можете увидеть, что это довольно глубоко, кто-то все равно хочет купить их на 0.1, ну, так что да, а затем обычная сделка, как на любой другой бирже, со всеми приятными функциями, которые вы  может иметь здесь гм и так далее, так что это довольно стандартно, теперь смотрите здесь, вы видите, как вы знаете статистику гм для этого конкретного рыночного токена Феликса против них сейчас, что работает прямо сейчас, на самом деле эти ордера в настоящее время не являются лимитными ордерами, так что это  просто собираюсь изменить, я имею в виду, что лимитный ордер еще не реализован, его не будет в первой версии, он будет во второй версии довольно скоро, но мы просто хотели бы сначала иметь дело со спотовым ордером, поэтому все, что вы видите здесь, является спотовым, поэтому, если  я нажимаю здесь 6 и 230 отличных 230 токенов на 6 я могу купить некоторые из них, скажем, я хочу купить около 30 немедленно или отменить это работает, этот флаг означает, что ордер будет выполнен или нет, поэтому, если он не будет выполнен, я получу  средства обратно, так что давайте разместим этот ордер, так что я собираюсь купить здесь, и я сделаю лимитный ордер, не буду выполнять эту операцию, как этот лимитный ордер, если я поставлю шесть, вы знаете цену шесть и 30, он фактически соберет 30  отсюда из 5.6 здесь он был исполнен, да, 5.6, потому что это лучшая цена, хорошо, поэтому лимитный ордер на самом деле будет искать лучшую цену, лучшее исполнение и в ваших пределах, конечно, лимиты, которые вам понадобятся, ну, хорошо, но я надеюсь, вы знаете, что  лимитные ордера означают хорошо, но, конечно, мы будем поддерживать лимитные ордера, потому что на самом деле это распределенная книга лимитных ордеров на доске лимитных ордеров, так что да, лимитные ордера будут выполняться, но не на первом шаге, поэтому прямо сейчас вам нужно просто щелкнуть, и вы знаете, sp  не выполнять ручную работу с лимитными ордерами, но поскольку это очень быстро, на самом деле, как вы можете видеть, вы можете довольно легко справиться с этим, кроме этого, потому что лимитный ордер будет выполняться на ботах, так что в некотором смысле это то же самое, что увидят боты  все, что вы видите, и он просто выполнит эту логику, которую вы можете сделать вручную, хорошо, так что ничего особенного, и мы будем делать лимитные ордера довольно просто, но [музыка], но сейчас это э-э, более интересные типы ордеров хороши, пока  выполнено и тому подобное, что будет довольно сложно реализовать, но мы также сделаем это, так что прямо сейчас хорошо, немедленно отмените работы, почтовые заказы, работы, которые делают ваш заказ, поэтому, если я поставлю, если я поставлю ячейку номер шесть и третьи то же самое, что и вы  видите, здесь все еще э-э-э, так что, если я поставлю это здесь прямо сейчас на паузу, что он будет добавлен сюда, никто не будет знать, что он не будет выполнен, поэтому я просто добавлю ликвидности здесь с этим ордером, кстати, мы  прямо сейчас есть ошибка в подписках, потому что мы перешли от пула к подпискам, некоторые подписки не работают, я думаю, в книге заказов, поэтому вы можете не видеть это обновление, но это будет исправлено сегодня, если это еще не исправлено, все в порядке  поэтому у вас есть этот пост, если вы не поместите пост или изображение отмены, если вы выполните заказ, который будет им, если у вас нет полного выполнения заказа, он выполнит заказ берущего на той части, которая у него есть, поскольку он  можно выполнить, а затем остальное будет оставлено как заказ производителя, так что это похоже на частичный производитель, частичный приемщик, довольно простой, довольно стандартный материал, на самом деле так что, ну, я думаю, что это более или менее, на самом деле вопросы, хорошо, спасибо большое СМИ за презентацию, э-э  нет вопросов да нет, пожалуйста, можно ли будет отменить заказы, например да, абсолютно да, так что, конечно, нет, мы не хотим никакой отмены нет, конечно, заказ на отмену уже сделан в новейшей версии, но мы не  у  я не собираюсь делать это,
вы знаете,
дни,
ладно,
любые другие вопросы, ребята, пожалуйста,
ладно, может быть, вопрос для меня,
да, хорошо, не забудьте поднять
руку,
извините,
будут ли какие-либо руководства для разработчиков
по разработке поверх flex и  это
уже это уже это уже
есть есть уже есть
документация по flex и flex
apis flex и да да но
нет маркетмейкера вроде
документации как развивать рынок но
есть базовый контракт для
маркетмейкера  но,
например, примеры, которые,
вероятно, являются маркет-мейкерами евро, довольно
сложны, поэтому либо некоторые из них, например,
руководство для начинающих по реализации простых
стратегий,
ну, у вас может быть два способа
реализации стратегий,
один из которых - через
деботы,
такие как или или внешние  apis - это то, как
вы хотите, не имеет значения
, что будет выполняться вашим
сервером
, это одно
из простых решений, если
вы хотите децентрализовать маркет-мейкера,
тогда  вы должны выполнить его так, как мы
предоставляем образец для imo, чтобы вы могли
взять наши боеприпасы, использовать их или или изменить их,
но в целом
вам нужно будет, чтобы amms были сложными,
вам нужно будет понять, как это работает
, чтобы что-то написать  или они
берут наш амм кстати это не
последняя версия последняя версия будет
опубликована в ближайшее время но тем не менее они
вам придется брать наши контракты и
использовать уведомления да потому что вам
понадобится ваш маркетмейкер чтобы понять
последний ордер так что да  вам нужно будет, к
сожалению, узнать все это,
да, это точно, и второй
вопрос:
я думаю
о платформе, есть много
платформ
поверх централизованного обмена, который
похож на счет, который вы строите
такие блоки, как средние значения и различные
аналитические материалы, и вы можете
комбинировать их для реализации стратегий
и сценариев, и как,
как сделать один подход для создания такого
продукта, так что вы делаете с помощью API
да y  вы берете API, который мы предоставляем,
это специальная конечная точка для flex,
так что специальная облачная конечная точка для flex, которую
вы идете, которая будет платной прямо
сейчас, она бесплатна, но это будет
для меня, конечно,
так что вы идете туда, она реализует
очень специфические запросы
поверх гибкой книги заказов, которые
оптимизированы для производительности
для выполнения этих запросов,
например,
он может вернуть вам
массив контрактов,
атакованных определенным
ключом, о, вау, это здорово, да, так
что это делает оптимизацию для
производительности  запросы
для книги заказов, поэтому вы идете туда
и изучаете этот API,
а затем вы просто
знаете, реализуете все, что хотите,
поверх него, чтобы вы могли брать исторические
данные, которые вы можете запрашивать с помощью исторических
данных, и так далее и тому подобное.  вперед, да,
круто, и, э-э, продолжая
тему э-э, соленых контрактов,
как удваивается даб-кластер,
так что представьте, что я держу какой-то даб-
сервер, и я хочу расширить его с помощью
некоторых расширенных, например, индексов для f  или
нарушать контракты, как есть какая-либо
подобная документация или подход, которого
нет,
это то, что вам
придется разрабатывать самостоятельно, если вы не
хотите использовать облако, потому что это облако,
облако приложило много усилий и
поддерживает это, и они  вероятно, вы
хотите взимать плату за это
, так что, если вы в порядке, поэтому вы можете использовать наш,
вы можете,
да, нет места для открытого исходного кода,
что,
очевидно, вы можете сделать это самостоятельно, вы
можете взять сервер и оптимизировать
запросы и так далее для того, что вы  нужно
работать с флексом, потому что все, очевидно,
все находится в цепочке, так что вы
можете довольно легко
изучить это и сделать это,
но, поскольку ребята уже сделали это, они
хотят денег на монетизацию
этой штуки и флекса, между прочим, идет
чтобы заплатить влияние,
вы точно знаете, и да,
и последнее, что я обещаю, последнее для
меня, э-э, так что представьте, что у меня есть э-э, как нет,
не представьте, что у меня есть легкие узлы, такие как
световой световой клиентский процесс, световая линия,
которую я  например, отдельная реализация,
и как вы думаете, э-э
, это сложно, э-э,
ввести некоторую поддержку подобной индексации
здесь,
так что я не очень, я не очень,
я понимаю, мне просто нужно  скажем,
я знаю адрес, например,
да, ну,
я думаю, что это будет довольно сложно, но
я не очень хорошо знаком с тем, что
вы знаете,
что
ограничивает вид roxas, введенный
в этот гм
, в реализацию
последнего узла, поэтому я не знаю,
какая информация у них там есть, и
так далее,
хорошо, спасибо,
вы можете отправить мне вопросы, да, я
свяжусь с парнями, это не очень
важно, я просто я просто  интересно
только для нас, может быть, нет,
это на самом деле хороший вопрос, чтобы
мы могли также понять,
как люди используют
индексатор sdk, так что,
ну,
да, вам нужно обновить, вам
нужно обновить его, кстати, для вас, да,
мы уже в  прогресс,
потому что люди жалуются,
да
ладно,
нет, пожалуйста,
я не знаю, я  f это правильное место,
чтобы спросить, но не могли бы вы объяснить, как
будут работать рыночные ордера, потому что это звучит
сложно рынок да,
хорошо, рыночный ордер - это
текущий ордер с лучшей ценой,
открытый правильно, вы хотите, это просто
своп в основном  так что простой обмен будет
с тем, что мы определим
лучшую цену открытого ордера, так что лучшая
цена открытого ордера сейчас, как вы знаете,
5,6,
тогда он будет просто выполнять этот
рынок, и если он не будет выполнен,
если у вас есть, если вы хотите  чтобы купить 400,
это будет просто сделать 5,6, а затем найти 5,7,
так что в некотором смысле это похоже на обратный лимитный
ордер
, вот и все,
это не очень сложный вариант,
мой рыночный ордер довольно не сложный,
так что как-то одновременно, так что если кто-
то хочет съесть
стакан
да
просто просто просто просто возьми только что
размести последний большой заказ на сад на
рынке больше чем например возьми все это если
хочешь все это съесть
просто ты знаешь
сделай арифметическую операцию
да да и если кто-то прислал  ds то же самое
сообщение
будет, будем ли мы одновременно есть
это,
кто бы ни пришел первым, как вы знаете,
хорошо, так что это атомарно для того, кто
пришел первым,
это тот, кто пришел первым, это
не так,
это классический
протокол заказа  это не
причудливые вещи, как это делает Нью-йоркская фондовая биржа
,
но
у них есть проблема, которую
они пытаются решить из
-за этого,
как
вы знаете об
ограничениях водорослей, они не ограничения, а
недостатки или различия в
эффективности, хорошо  Алгоритмическая
торговля,
я не знаю, как поставить точку
в этом дерьме, но в любом случае, это
потому, что у них есть это, поэтому им нужно ввести
на рынок что-то более честное, поэтому они
думают о том, как  представьте себе большой
объем, но мы да, но мы,
я думаю, потому
что это довольно э-э,
вы знаете, в случае с блокчейном
особенно никогда не масштабируйте гибкость реализации,
довольно сложно получить несправедливое
преимущество.
т.к. вы,
я не знаю, у вас есть больше ресурсов,
потому что они все равно будут, вам все
равно нужно будет
иметь много валидаторов в сети,
которую вы знаете сами, чтобы
дать вам возможность как-то
сжимать ваши
заказы.  вы знаете, и это будет
очень трудно сделать в любом случае, потому что однажды
ваше
внешнее сообщение не попадет
в книгу заказов,
как вы сейчас делаете в любых других колодах,
таких как солана, где ваше внешнее сообщение
на самом деле то, что идет в книгу заказов.
книга заказов в нашем случае, конечно, сначала идет
к контракту вашего кошелька, который находится в
одном месте, а затем идет внутреннее
сообщение к и из-за
разных временных интервалов выполнения этого блока
вы не можете предсказать это
как  вы не можете предсказать, в
каком порядке ваше внутреннее сообщение
попадет в книгу заказов, даже если вы
контролируете валидаторов, это будет трудно сделать,
да, но вы можете видеть,
нет, вы не можете видеть другие заказы, я имею в виду,
но вы можете, но когда вы  вы увидите другие
заказы, это будет уже слишком поздно,
а, понял из-за времени,
да,
поэтому я сейчас не вижу,
я много думал об этом, на самом деле, я
не вижу реальной стратегии, которую
вы можете выполнить
здесь с помощью и взять  Преимущество
именно этого
права,
фронт работает, это действительно
сложно реализовать здесь,
особенно
жаль, особенно когда
проект, когда очередь внешних
сообщений будет работать,
о, пандус, да пандус, это почти
невозможно, да,
драма  это почти невозможно, хорошо,
я также удивляюсь, так что на традиционных
биржах
об успехе я имею в виду, когда вы хотите
получить лучшую производительность, поэтому вы пытаетесь
поместить своих маркет-мейкеров в то же
словосочетание,
которое использует биржа,
но с точки зрения э-э  флаги,
каким образом можно было
бы
выполнить hft, так
возможно ли здесь, даже
это возможно, но справедливое значение, которое вы
можете иметь,
вы можете проанализировать книгу заказов, вы можете
поставить алгоритм  хм, вы можете заставить алгоритмы
продавать imm таким образом, что это hft,
потому что я читаю заказы в цепочке,
получая уведомления о
каждом выполненном заказе, а затем могу
выполнять некоторые стратегии, которые вы,
очевидно, можете сделать вне цепочки, это просто
сделает вам
еще одно
сообщение
я бы сказал,
что это почти то же самое,
и
я не думаю, что вы можете, я не знаю, как
я сказал, я не вижу стратегии, в
которой можно просто иметь явное
преимущество, например,
взять валидатор и поместить это в
словосочетание, или
я не знаю,
другие подтверждают, что это просто не поможет
вам в этом отношении,
потому что это так смягчено
архитектурой блокчейна, поэтому в
этом отношении я думаю, что это
гораздо более справедливый
способ торговли, чем любой
секс  сегодня
хорошо,
но маркет-мейкер и но да,
и маркет-мейкер, очевидно, имеет
преимущество в размере, всегда вы знаете, так
что это справедливое преимущество, это
справедливое преимущество, если вы размещаете свои
заказы, вы заработаете немного денег на ордерах мейкера.
конечно, вы можете заработать немного денег
не только на
подобных структурах комиссий,
но, конечно,
вы знаете, что мы, очевидно, введем ферму
ликвидности,
как вы сделали в
кубе
, и так далее, чтобы стимулировать большую
ликвидность, ликвидность маркет-мейкера и
вы знаете, что,
очевидно, будет много способов сделать
деньги хорошими маркет-мейкерами,
и, кстати, структура комиссий, так что
на данный момент она контролируется вашей
командой, но есть ли у вас какие-
то механизмы для введения
децентрализованной  способ, как эти сборы
будут контролироваться, очевидно, поэтому они устанавливают
для каждого плательщика отдельно, что
означает их скидки и сборы, так
что да, сборы контролируются, будут
контролироваться дао,
так что, очевидно,
будет говорить Феликс, который будет контролировать дао
и дао  будет решать все это, и
все это касается не только структуры сборов,
но
и ликвидности, потому что сборы
берут нативные токены, и
все эти сборы являются теми, которые эти
fe  ы, которые идут в вашем темпе, они все
собраны в смарт-контракты
этого и этого резервных смарт-контрактов
и этого резервного смарт-контракта,
они всегда
накапливают комиссию, которую они никогда не выплатят,
и структура справедлива, ты структурируешь,
поэтому ты единственный способ  получить эту
комиссию
, чтобы
обменять некоторые токены этики
на них,
хм, так что токены flx, которые у них
ограничены, так что,
как хм,
и
в этом в этих резервах, потому что они
всегда будут расти,
за исключением тех случаев, когда кто-то это,
вы знаете, сжигает их  токены felix
против них, но это будет
очень редко, очень редко, потому
что лучше отправить просто отпраздновать,
чем просто сжечь
и гм, и это
даст возможность использовать эти
резервы, например, дополнительную
ликвидность или кредиты или или вы знаете
поддержку  маржинальная торговля и т. д.
и т. д. и все эти решения
будут приниматься прямо сейчас,
хорошо, так что и гм, когда вы думаете, что
вы
сможете запустить д  Итак,
каков план,
мы собираемся запустить Dow довольно
скоро, потому что токен flex
уже
продается некоторым
инвесторам,
и, но они еще не доступны физически,
но на самом flex будет идеальный вариант,
так что
может быть, дао не будет иметь полной
функциональности,
но сначала появится гибкий токен, а
затем функциональность, которая подключается к этим
токенам, появится немного позже, просто
потому, что просто написать это требует времени,
но да,
я имею в виду, что мы хотим пойти, это  например,
как можно скорее, это ответ, который мы
не планируем, например, сделать
это через год или что-то
хорошее, хорошо,
хорошо, так что, ребята, если есть еще вопросы,
пожалуйста,
хорошо, кажется, вопросов больше нет,
так что большое спасибо СМИ
за это  красивая презентация, так
что, да, мы также видели, что
в эту группу бета-тестирования приходит довольно много людей,
так что, надеюсь, они
предоставят вам ценный комментарий и помогут
улучшить продукт.
да, спасибо, да, поэтому я обращаюсь ко всем,
поэтому, пожалуйста,
как обычно, отзывы пользователей — это
то, что разработчики ценят
больше всего, и это то, что действительно
помогает
лучше понять ваши потребности.
так что в настоящее время проходят два
конкурса, один
для четвертого этапа ssi, а другой
для второго этапа никогда, поэтому по какой-то причине
они, как обычно, не были развернуты в
интерфейсе, но я уже попросил
команду интерфейса сделать это,
так что э-э  если я хорошо помню, это
закончится
через шесть недель после начала, так что это
что-то вроде конца апреля
, так что, если вы чувствуете себя способным, пожалуйста, идите и
участвуйте в этом конкурсе, так что чем больше
будет веселее мать,
и
да, это довольно на сегодня, так что если
вы  есть какие-либо другие темы для обсуждения,
просто поднимите руки и, пожалуйста,
и если нет, то
я буду считать три
два
один
хорошо, ребята, спасибо, что пришли, и
спасибо, как обычно, так что увидимся в следующий раз,
надеюсь, на следующей неделе в то же время  итак,
сейчас 3 часа дня по центральному времени, так что
спасибо, кто это отметил,
так что увидимся на следующей неделе, тогда
чао