привет алекс
мне нравится я только начал пинговать людей
пытающихся завести их
потому что иван хорошо круто
как дела алекс я слышал ты
очень занят
это было беспокойно здесь было беспокойно
а также очень жарко здесь да
как плюс 41 или  что-то да, так что выживаешь
, ты таешь больше, как таешь,
так что Юджин должен присоединиться, но
ты знаешь часовые пояса, и мне интересно
, спит ли он все еще сейчас,
давайте дадим еще несколько минут,
на этот раз Бен играл, чтобы присоединиться к нам или
нет.  на этот раз я спросил его, я просто
снова забираю его сейчас,
и,
наконец, нам нужен Юджин, он представляет
Микки Уэйки,
я не знаю, может ли кто-нибудь там
вытрясти его из постели и разбудить,
я дам ему пару минут  и,
может быть, мы можем переместить
кое-что вокруг,
ладно,
кто-нибудь еще на камерах
, поздоровайтесь со всеми,
эй,
привет, майкл,
эй, майкл,
я просто подумал, что мы, вероятно, должны
были пригласить кого-нибудь из определяющих
линий, чтобы поговорить о том эффекте, который
эмм из списка  ings,
что, очевидно, чрезвычайно важно
для бирж первого уровня, но
я собирался сделать краткое обновление об
этом, но я не получил никого из
Defy, кто хотел бы прийти на этой неделе, а
затем у нас было два
два
два проекта, которые
хотели  отложить на следующую неделю, так что
я думаю, что сегодня он будет коротким
и приятным,
надеюсь, Юджин придет, потому что у нас есть
кое-что
довольно классное, ммм, на его стороне,
но
я собираюсь приколоть его, да,
мы могли бы начать,
так что добро пожаловать  всем назад, я надеюсь, что у вас
были обновленные праздничные выходные для
всех, кто празднует, и у нас было
несколько довольно интересных вещей
за последнюю неделю,
что касается игр с листингами и многого другого, так
что команда, стоящая за листингами, на самом деле
делает действительно потрясающе  работа, я уверен, что
все были действительно взволнованы
объявлением о том, что они наконец-то были
зарегистрированы на kucoin, что огромно, они входят
в пятерку лучших бирж в
мире с точки зрения объема торгов,
и первая пара, которая вырастет,
когда-либо в долларах США,
и в будущем будет развернуто больше,
а также основная сетевая интеграция
произойдет в конце этого месяца, я
считаю, что это
здорово, а затем по горячим следам того,
что мы объявили о другом листинге, и
это  время, когда это была фобия, которая является одной
из 10 лучших бирж, так что
отличные новости для всех, и
я думаю, что это было вчера, кто
будет хорошо приветствовать когда-либо депозиты
с планами запуска когда-либо спотовой торговли
для парижа когда-либо в долларах США, что
здорово, так что мы '  мы определенно находимся на пути к
достижению этой
цели в топ-100, и это здорово,
и это важная веха для
сообщества, а
также свидетельство всей работы, которая
проводилась и была проделана за
последние месяцы от
ребрендинга,
переориентации и усиления маркетинга.
и многое другое, это здорово, так что
поздравляю
всех в экосистеме, и
спасибо,
хм, также в списке новостей у нас есть наши
резиденты-мемы-монеты spartacats, которые
также являются 10-й d5 Alliance Gra.  nt
получатель, и они объявляют о новых
листингах, так что вы можете получить свои лапы на
токен perd, который был зарегистрирован на двух
децентрализованных биржах, есть блинный
своп и плоский куб,
и
я также видел, как плавает в твиттере,
как будто
есть реклама за пределами  офис Маска
или что-то в этом роде
есть
реклама на рекламном щите видео, кто-нибудь
видел что-то подобное, плавающее вокруг,
я не уверен, правда это или нет, так что я
и я не видел это все
это реально
это реально они поставили я  думаю, четыре
рекламных щита рядом с офисом tesla
в Силиконовой долине, о, для рекламного щита, так что
это было не видео, я думал, что это было
видео, потому что там были разные
картинки, и я был как будто пытался
увидеть, сколько
досок, да
, это круто, так что  мы должны получить
больше информации об
этом и посмотреть, действительно ли это оказывает какое-то
влияние, потому что это было бы действительно
здорово, я хочу увидеть, какие люди, какие
разговоры, которые это начинает,
я к  Я думал, что это мог быть
сон, потому что я не видел, чтобы
об этом говорили ни в одном из чатов, и
это безумие,
поэтому
нам нужно,
чтобы король-король-мяутис пришел и
рассказал нам о том, что там происходит.
Также завтра, 8 июня, в 17:00 по
центральноевропейскому времени, у нас будет
подкаст о
косатках, они проводят разовое мероприятие и представляют Everlock, черт возьми,
и это должно быть закрытое
мероприятие, это закрытое шоу для всего
сообщества Everscale.  эээ, очевидно, просто превысьте масштаб,
и члены-основатели
блокчейна gosh ответят на
вопросы о технологической токеномике
и дорожной карте,
и, кроме того, это шанс для
членов сообщества everscale
заработать токены gosh для ставок, и это
то, что на самом
деле означает everlock,
так что  для получения более подробной информации проверьте
чаты и, конечно же, отметьте свои календари
для завтрашнего шоу в 17:00 по центральноевропейскому времени,
я также заметил, что была действительно
умная,
очень маленькая, но умная игра, которая
появилась в гм.  разногласия everscale, это называется
расшифровать сид-фразу,
и все знают, что сид-фразы
действительно важны здесь, и
я верю, что когда-либо был приз в размере 500 мм, и
это определенно игра, которую стоит попробовать
, такая простая и действительно умная, потому что
она также повышает осведомленность
различные типы когда-либо кошельков,
есть когда-либо масштабные кошельки,
так что в основном хост публикует
сид-фразу когда-либо кошелька с
определенным количеством когда-либо внутри него,
и фраза
зашифрована определенным образом, и игрокам,
очевидно, нужно ее расшифровать.  на
самом деле не видел игру в действии, но
если вы были там, играли
и что-то выиграли, пожалуйста, дайте нам
знать,
поговорите об этом в чатах,
потому что я хочу знать, каков был ваш
метод в выяснении  алгоритм,
так что я подумал, что это было действительно умно, и
вы знаете, уникальная игра, что-то действительно
классное происходит в чатах разногласий,
и это все от меня о некоторых
быстрых обновлениях, поэтому мы можем перейти к
ag  энда, я вижу, Юджин еще не смог
присоединиться, поэтому он у нас есть, он должен
поговорить с нами о
техническом отчете о выборах, что является отличной новостью,
но я сообщу об этом после музея НФТ,
у нас есть
свой Иван  Котаников, который был
глубоко погружен в проект музейного наследия,
и он фактически записал видео,
которое также транслировалось на конференции gba
пару недель назад, так что у нас
есть видео здесь,
и я позволю нам более подробно
изучить проект.  они работают над тем,
что называется
мета-историей,
и это была первая инициатива в
пространстве NFT, которая была фактически поддержана
украинским правительством, и это здорово, поэтому
я собираюсь поделиться своим экраном и показать
это
видео для всех,
так что
дайте мне знать, если  звук переносится,
я не мог протестировать его раньше,
вы можете увидеть его в дайте мне знать, если вы
его слышите,
мы можем видеть, но пока не слышим,
я думаю, что скорость недостаточно хороша,
скорость испорчена,
попробуйте еще раз.
это хорошо,
нет, нет,
дайте мне посмотреть,
я не знаю, почему это не так
покажи хорошо,
я знаю, что есть еще одна ссылка,
дайте мне посмотреть,
давайте получим видео,
хорошо, кто-нибудь говорит, извините
[музыка]
да, я собираюсь поделиться, э-э, у меня есть
ссылка на гугл-диск прямо здесь,
надеюсь, теперь звук работает,
так что я  попробуй это
хорошо
нет нет ты все еще не по крайней мере для меня
все в порядке
я не знаю как это сделать там тогда
эй бен ты знаешь как
поделиться видео и получить
звук да есть маленькая галочка  поле
в левом нижнем углу, когда вы
входите в настройки общего доступа, я думаю,
извините, я сегодня в пути, люди, так что
очень интересно, э-э, еженедельная встреча для меня,
хорошо, позвольте мне попробовать еще раз,
может быть, Роман тоже может помочь, я думаю,
она
довольно довольно продвинутый из
ах, я думаю, я нашел
все в порядке,
она поняла,
что мне нужен пароль для этого,
что,
ладно, последняя попытка,
теперь
меня зовут иван, я из Украины и
почти 10 лет работаю над разработкой
программного обеспечения в большой  компаний
теперь я перешел на инженерное руководство
и управляю  несколько команд
вместе мы вносим свой вклад в экосистему блокчейн
этой весной мы запустили платформу nfc
которая получила общественную поддержку
правительства украины эта платформа
называется история медицины
позвольте мне поделиться почему и как мы создали этот
проект и где мы сейчас
миллионы граждан украины  планы
на 2022 но их все нет из-
за войны
эти люди потеряли работу
дом и будущее
с начала вторжения россии мы
прятались в убежищах с семьей и
новорожденной дочерью танки ездили по нашим
улицам и снаряды летали над нашими
головами  мне было страшно
и когда я смотрю на людей вокруг меня
я удивляюсь почему они не чувствуют никакого
страха ответ был что люди были заняты
чем-то хорошим некоторые женщины запечатывали
камуфляж в то время как другие сортировали
гуманитарную помощь кто-то готовил
а некоторые дети рисовали
поддержать армию все были заняты
волонтерством,
поэтому
мы объединились с ведущими экспертами в области
блокчейна, чтобы собрать средства для
украины
сообщество волонтеров мы
создали метаисторию платформа для
продажи и опционов цифрового искусства с
первого дня войны
мы собираем и отслеживаем посты в твиттере на
тему украины мы выбираем наиболее
значимые высказывания решения и
действия компаний и правительств
сотни художников  сделайте обложку для
этой хроники, мы храним ее в
блокчейне, поэтому нет возможности уничтожить,
скрыть или подвергнуть цензуре эти записи,
эта коллекция nft называется
метаистория
warline стала первой инициативой
в пространстве nft, поддержанной
правительством цифровая трансформация
оборона и культура  отделы разместили
о нас
100 доходов от продаж и
аукционов warline идут в официальную
крипту валлес украины на данный момент мы
собрали почти 1 миллион долларов
мы боремся за справедливость демократия свобода
и жизнь
но люди продолжают умирать
некоторые из наших городов и сел
были стерты с лица земли, а
их дома и вся
инфраструктура разрушены.  трагедия
марихуаны как мясника и
бараянки разбила сердца всех украинцев
невозможно оставаться в стороне от той
жестокости, с которой мы
сталкиваемся цель метаистории -
способствовать обновлению украины
после войны последние пару лет
украина была  разработка инновационных
цифровых компонентов для повышения
эффективности безопасности и пропускной способности
инфраструктуры управления, которую мы называем
правительством в смартфоне, является
примером. существует официальное мобильное приложение,
которое хранит ваш идентификатор в цифровой форме и
обеспечивает
в этой области по-прежнему много проблем,
одна из таких проблем -
возможность голосовать, не выходя из дома,
на протяжении десятилетий протокол анонимного голосования
был предметом исследования
и никогда ранее не применялся.
на сегодняшней арт-выставке вы дадите ему
первое место
протестировать сложную криптографию, стоящую за этим
решением, делает его пригодным для использования в
реальных выборах b  Но сегодня вместо
кандидатов будут nfts.
Команда мета-истории представила 40 рисунков
для этого голосования,
10 из них — пиксельные рисунки,
нарисованные 9-летним украинским беженцем Давидом, ему
и его семье посчастливилось сбежать
до того, как их квартира была повреждена,
и 30
проиллюстрированы твиты второй
недели войны, взятые из мета-
истории warline ukraine — отличный
пример страны, где
правительство внедряет передовые
технологии, чтобы улучшить наше общество.
я гордый гражданин украины, и я с
уважением прошу вас  загляните на
веб-страницу истории медицины, подпишитесь,
лайкните, поделитесь твитом, ретвитите и поддержите Украину,
хорошо, что вы, ребята, думаете о видео,
я думаю, что оно одновременно
и душераздирающее, и согревающее, это
огромная инициатива, эм, все в то же время,
и это,
эм, противоречиво, в конечном счете, этого не
должно быть.  быть потребностью в такой вещи, но,
к сожалению, есть, и
теперь у нас есть люди со всего
мира, которые вносят свой вклад и помогают, и
у них уже есть около одного  миллион
долларов,
я думаю, на ремонт, эм,
1,5 1,5 на данный момент, потому что мы
недавно продали первый приз евровидения,
выигранный
украинскими артистами, и это
часть этого
типа микрофона, который он выиграл на
евровидении, а также некоторые эксклюзивные
записи и тому
подобное.
на одну из украинских бирж, которые
участвовали в аукционе, и они
купили его за 900
000 вау,
да, так что теперь у нас
почти два миллиона баллов
, это потрясающе, и это
благодаря этому проекту, над которым вы, ребята
, так усердно работали.
так что спасибо, Иван и вся
команда музейного наследия за вашу самоотверженность и,
конечно же, за то, что вы поделились с нами своим проектом,
это огромно,
и я с нетерпением жду возможности увидеть,
как это
поможет, как может помочь и распространить больше
информации.
Кто-нибудь хочет
что-нибудь сказать?  или у вас есть какие-либо
вопросы,
может быть, есть вопросы в чатах,
хорошо,
я не видел вопросов на YouTube,
нет, поэтому я думаю, были
ли у кого-нибудь еще какие-либо вопросы  ции, эм,
я хочу вскочить
, ты присоединился к ответу или нет, я думаю,
что он спит,
эм,
ладно, давай будем краткими и милыми, тогда
да, да, на самом деле у нас тоже есть немного времени
, да, это верно, и у нас только
что был довольно большой праздник,
эм  так что у нас есть два вопроса, когда binance
я не думаю, что я тот человек, чтобы прыгнуть
туда, но,
может быть, если кто-то из команд листинга захочет присоединиться,
но
я не думаю, что это далеко позади, на самом деле
у нас есть kukoin hobie да  под
поясом и многое другое, о, Алекс, да,
я могу высказать свое мнение.
несколько
бирж первого уровня, у нас теперь три, теперь
мы придумали хобби и ворота, которые входят
в топ-10.
я не проверял объемы торгов
сегодня, но вчера это было 28 миллионов
долларов в
день объем торгов,
что довольно  удивительный рост по сравнению с нашими
типичными двумя тремя четырьмя
миллионами долларов в день, так что я  нк, мы
просто на правильном пути, мы должны быть терпеливы,
и
это произойдет раньше, чем позже, но опять же,
это моя личная точка зрения, сэр, я
знаю, что есть люди, которые
сосредоточены на этом, но это
процесс,
да, определенно,
и  следующий вопрос кто-нибудь, это
для ивана кто-то хотел бы знать, как
они могут вам помочь,
как они могут помочь с проектом,
да ладно,
я думаю,
вы можете присоединиться к нашему сообществу лайков, я могу
отправить вам несколько ссылок,
как будто у нас есть сообщество художников, и э-э,
есть  много художников, которые
любят иллюстрировать военную линию, а также
у нас есть команда технических волонтеров,
поэтому мы не
тратим ни копейки на это
развитие, но у нас есть адрес для пожертвований,
и некоторые люди жертвуют нам так  мы
можем платить за инфраструктуру и,
например,
можем помочь вам, если у вас возникнет какая-то
чрезвычайная ситуация, а также у нас
есть много
таких вещей, как PR, маркетинг
и т. д. и т. д. и работа с этим уровнем один, например,
мировые новости, так что, если вы хотите  Джу
участие и общение, у нас также есть
сообщество в раздоре, которое должно быть
каким-то образом задействовано, чтобы
было место, чтобы вы
могли просто прыгать, когда
вы чувствуете, что
подходите для вашего типа
личности.  и и навыки,
так что да, пожалуйста, напишите мне, и нам понравится
сеть, а затем выясните, как вы можете
помочь,
хорошо,
отлично,
хорошо, да, я думаю, что это
все, если кто-то еще хочет присоединиться, тогда
мы закроем его, и это наша еженедельная
звоните, спасибо, что присоединились к нам, и увидимся в
следующий вторник,
пока все,
пока Джулиан, привет всем
