привет всем, я думаю, что мы живы сейчас, если вы можете, пожалуйста, включите свои камеры, чтобы поздороваться друг с другом, эй, антон, я вижу тебя, да, я думаю, давайте дадим им еще две минуты, чтобы присоединиться к нам здесь на нашей сессии ама, а затем мы  начнется с шоу [Музыка] привет Эндрю ты нас слышишь держу пари сейчас у нее не было наушников может быть он слышит нас даже без наушников привет может привет привет ребята девочки у вас есть Джонни с нами я думаю нет нет и если мы сможем  не слышу, так что жду, жду момента для других петиций, может быть, вы не могли бы включить свои камеры и что насчет вас сейчас, о да, теперь мы вас слышим, так что я жду Джона или, может быть, мы можем начать с небольшого вступления от Эндрю, да, но  Итак, всего 10 участников, как насчет ютуба, о, у нас есть несколько вопросов по ютубу, хорошо, да, давайте пообщаемся, тогда как только вы подготовите кое-что еще, ладно, эм, привет всем, меня зовут Андре, я член команды серфинга.  к сожалению к  Энни, который является владельцем продукта, как отец мечей, я скажу, что, к сожалению, он не может представить себя, потому что он болен, но, тем не менее, давайте, так что мы постараемся сделать все возможное и представляем вам наши 12 токенов, которые мы запустили вчера во время гм сообщества.  гм, сначала падение, чтобы все знали, э-э, кто когда-либо умел обращаться с мечом, так что это главное и известное, мы называем это браузером и кошельком на все времена, и поэтому основная идея сегодняшних звонков - ответить на ваши вопросы о жетонах, так что, если  вы хотели бы поговорить о продуктах для серфинга и так далее, мы можем сделать еще один звонок или специальную станцию Эми о продуктах для серфинга, но в настоящее время мы хотели бы предоставить вам более подробную информацию о токенах, поэтому на главной странице я хотел бы  поделиться с вами токенами веб-страницы нашего домена, но через секунду хорошо, ну, вы видите, да, я должен увидеть это, да, так что гм, eversorf слэш-токены или главную страницу, где вы можете найти более подробную информацию о t  okens о наших планах на будущее и так далее, и в этот момент есть несколько этапов, поэтому первый из них распродан, это наш гм для инвесторов, в настоящее время мы находимся на стратегической стадии, поэтому, где мы хотели бы, мы будем рады привлечь  10 миллионов токенов меча, наши ожидания около 2,5 миллионов долларов.  также на веб-сайте вы можете найти два [музыкальных] основных документа: вид стола подачи и вид жетона, краткую информацию о жетонах, сведения о планах и подробности о стружке, которые вы можете найти на столе короткого шага, который мне нравится.  чтобы также показать это для вас, и поэтому я не знаю, что касается участника вчерашнего звонка, но основная информация уже была представлена Джо, спасибо здесь за эту презентацию, и вы можете найти информацию  Формация, касающаяся стружки здесь, так что, во-первых, что такое токен, это меч, это разговор о полезности, ну, вроде разговор, это разговор о утилите, так что это не похоже на то, что говорит правительство, и так далее, поэтому мы хотели бы дать вам возможность участвовать в исходных функциях  и поэтому, если вы прокрутите вниз, вы увидите основные преимущества токенов для серфинга, так что это будет программа лояльности для владельцев токенов, это будут вознаграждения за кэшбэк, это будут другие сборы или владельцы, это будут некоторые дополнительные  функции, и это будут дополнительные преимущества, которые мы хотели бы представить вам позже, мы поэтому программа программа лояльности будет объявлена позже, поэтому в настоящее время мы хотели бы забронировать наших участников, которые хотели бы купить жетоны, и распределение жетонов будет позже и во время этого  период, все преимущества будут описаны дополнительно, так что насчет распределения, как я уже сказал, в настоящее время мы занимаемся стратегическими продажами, так что это примерно да, с общей емкостью до  общий объем, который нам нравится, это будет 100 миллионов, но в настоящее время их около 10, и период обрыва будет один год, а наделение правами будет два года с этого момента со вчерашнего дня, начиная со вчерашнего дня, и что именно я хотел  услышать от нас, это будет более позитивно или более эффективно, если мы, если мы сможем ответить вам на некоторые из ваших вопросов или просто дать вам согласие, это потому, что я хотел бы прочитать или показать вам презентацию, которую вы уже можете  найдите на веб-сайте, так что для меня общение с вами будет более полезным, как вы думаете, и есть ли у вас какие-либо вопросы или да, несколько вопросов, но большинство из них на русском языке, поэтому я попытаюсь перевести  да, а также я хотел бы объявить, что русское воображение будет завтра, и поэтому мы также можем обсудить эту тему на русском языке, но тем не менее, давайте, конечно, давайте сначала ответим на вопросы да о  f они о том, почему это именно ошибки обмена на токенах для серфинга, да, да, почему нет, я имею в виду, когда-либо акции, которые мы покупаем, мы покупаем собственные токены на токенах ошибок, да, это в одну сторону, в одну сторону, в годы, э-э  вы можете купить софт-токены, э-э, навсегда, но если у вас есть токены udt btc ath или другие токены, мы также принимаем их для оплаты, но это будет не через дебаты напрямую, поэтому вам нужно будет связаться со мной либо в  телеграмму или отправьте нам свое сообщение, чтобы поговорить на eversource, и мы договоримся, мы обсудим это и найдем лучший способ оценить цену, и да, и поместим всю эту информацию для обсуждения, где вы сможете найти позже информацию, касающуюся вашего  торги, поэтому мы принимаем все токены, которые мы не только когда-либо да, но и принятие ошибок - это самый простой способ, которым вы можете зайти на сайт, когда-либо, когда-либо точка, слэш-токен, и есть ссылка на доску, в которой вы можете купить токены навсегда, это главное  я думаю путь  самый простой способ сделать это, но если у вас есть другие токены, пожалуйста, приходите к Эндрю или к команде, и мы найдем способ сделать это, и, хм, да, а также фиатные платежи, если вы чувствуете, что у вас есть идея, как приоритет купить, используя  фиатные платежи по веб-переводу или, как мы также можем обсудить это, хорошо, спасибо, тогда следующий ответ будет после обрыва, а не могли бы мы получить всю сумму после того, как обрыв закончится, не теряя процесса [Музыка], написанная на этом сайте, я думаю, что это  небольшое недоразумение, может быть, потому что после обрыва вы бы стали постепенно выпускать токены, но нет процентов, я думаю, что западный - это количество месяцев, в течение которых вы будете постепенно получать свои токены, я правильно ввожу, да, абсолютно так, что пользователи получат  токены после того, как они уйдут, следующий вопрос касается токенов касаток, будет ли это перекрестный курс киловаттных токенов и токенов серфинга, да, почему бы и нет, поэтому мы надеемся, что текстовые обмены будут поддерживать оба токена  и будет ли пара будет создана почему бы и нет да спасибо тогда следующий вопрос планируете ли вы создать свою биржу или интегрироваться с флексом мы не собираемся так что будем я вам будет вроде текстовые сервисы будут доступны в swerve но  мы не собираемся создавать собственную биржу, потому что у нас есть flex, у нас есть другие, может быть, мы найдем других провайдеров, которые могут это сделать, домен или текст, я имею в виду, что основной flex биржи будет интегрирован в исходное приложение, да, я думаю, что flex  является нашим стратегическим партнером, поэтому сервер будет мобильным терминалом для этой биржи, и вы можете найти его в нашей дорожной карте, так что да, сгибайте не нашу собственную версию биржи, тогда следующий вопрос [Музыка] или почему так мало токенов осталось для  пул ликвидности Эндрю, не могли бы вы помочь с этим вопросом, да, я посмотрю, я сначала покажу распределение, хм, это хм, потому что это служебные токены, и потому что мы не такие, мы не собираемся делать это, чтобы создать пузырь, поэтому с  т  говоря о продажах, и когда мы начинаем, так что у нас есть, я общаюсь с ними, у нас есть партнеры, которых мы поддерживаем, торгуя на биржах, но, по нашим ожиданиям, одного процента из них достаточно для торговли и для поддержки стоимости сделки в течение первого  Мы надеемся, что рынок создаст реальную цену для него без дополнительных взносов, и я пропустил один вопрос, для каких задач вы планируете использовать поисковый токен для серфинга, я думаю, поскольку установлена зарплата, поэтому вы можете найти эту информацию на нашей странице pgdesk и так далее.  это программа лояльности кэшбэк вознаграждает специальные сборы дополнительные функции и дополнительные преимущества, о которых будет объявлено позже, я думаю, мы можем поговорить о примере использования токена для серфинга в опросе, например, у нас есть в настоящее время у нас есть партнерские отношения с сервисом подарочных карт  провайдер, и мы можем первым, я думаю, что первым случаем использования токена для серфинга будет интеграция с ними, поэтому в серфинге вы сможете купить немного gi  ft карты для разных [музыкальных] магазинов или интернет-магазинов, сайтов электронной коммерции, а затем у вас будет несколько кэшбэков и токенов для серфинга, заблокированных для этой цели, поэтому для поставщиков услуг использование будет заключаться в том, чтобы использовать нашу аудиторию и использовать наш интерфейс для  заставить людей получать доступ к своим услугам нативным способом, поэтому я думаю, что это будет беспроигрышная ситуация для обеих сторон, как для пользователей, так и для поставщиков услуг, просто как пример использования, тогда да, у нас есть много идей, как использовать эти токены  например, во время для ставок для покупок для пополнения баланса и так далее, так что они будут интегрированы, я скажу в каждом продукте, который будет доступен в серфинге, да, например, говоря о ставках, мы можем добавить дополнительные валидаторы к ставке  кнопка внутри серфинга, и это поможет им иметь больше токенов в своих ставках в своих хранилищах или для пользователей, это может увеличить их доход, который получает их вознаграждение, если у них есть несколько токенов серфинга, так что это  думаю, также это может быть многоуровневая программа внутри сервера, когда на разных уровнях у вас есть разные возможности, это может быть, например, информация о звонках, доступная для держателей токенов серфинга и т. д., так что есть много идей, и первыми будут подарочные карты.  а потом мы посмотрим, как это будет, как это будет, я должен прочитать следующий вопрос [Музыка] каковы условия разговора с самим собой о начале разговора с самим собой бесплатно как сказать это бесплатная ячейка через биржи или ботов  я не участвовал, вы можете прочитать это на YouTube, каковы условия, когда эта служба становится доступной для бесплатной продажи для бесплатной покупки, я думаю, что не [Музыка] не внутри нашей программы, но после этого подождите немного, пожалуйста [Музыка], если  кто-нибудь может помочь вам с переводом, я был бы очень признателен.  прикрепите шестерню, да, что ищет, и вы видите второй слайд в жетонах, или мне нужно переключиться, я думаю, что это на этом веб-сайте, когда вы нажимаете на значок информации, да, так что, если вы увидите  второй файл в формате pdf на веб-сайте своего рода токен, вы можете найти канал передачи прав, где вы можете найти, вы можете понять, когда токены будут доступны для всех, и у нас также есть тень графика распаковки, где вы можете видеть это во время  тот же период с токенами будет доступен, поэтому первые токены для частных продаж будут доступны через э-э-э после, поэтому мы прежде всего, когда мы начнем следующий этап, поэтому частная продажа, которая будет доступна для каждого  сообщество и стратегические ячейки также в течение хм, как они это называют, подкасты об убийстве китов и так далее, так что вы также можете купить токены mr, но для частных сделок они будут доступны в течение полугода, поэтому через шесть месяцев первый токен  s будет доступен для публики, хорошо, спасибо, тогда почему вы решили продавать токены не только за ошибки, но и за другие токены [Музыка] да, эм, почему другие токены тоже да, потому что мы все, поэтому нам нужно поддерживать нашу команду, наши усилия, которые нам нужны  Чтобы платить зарплату нашим сотрудникам, нам нужно платить за маркетинг, нам нужно платить, например, за дизайн для других функций, которые мы делаем, поэтому у нас есть расходы, поэтому мы также используем продажи, чтобы поддержать это, наши операционные потребности, поэтому, если мы будем привлекать  только когда-либо, мы не будем, мы хотели бы сохранить его, мы не собираемся продавать его и снижать цену, так что это одна из причин, по которой мы также привлекаем другие токены или например, если у вас есть платежи, да, я тоже думаю  мы можем говорить обо всех инструментах шкалы в целом, и когда мы начали думать о разговоре с самим собой, мы обнаруживаем, что не все инструменты предназначены для быстрого и легкого обмена различными жетонами, которые существуют, так что теперь Эндрю помогает с  ну покупка  серфить токены для других токенов, но если у нас будет достаточно инструментов, может быть, это будет сделано в дебе также в виде дебатов, поэтому я думаю, что это одна из наших задач, чтобы [Музыка] работала без токенов в нашей экосистеме в более простом виде.  и удобный способ, где я могу увидеть прогресс или сколько инвесторов уже купили второй [Музыка] второй вариант жетонов вторая серия жетонов, я думаю, вы можете снова увидеть это сбоку, это токен с косой чертой для серфинга в каждой точке, если вы прокрутите  это немного вниз, вы увидите блок о том, сколько инвесторов уже купили, и текущее число, я думаю, 16. хорошо, не так, не могли бы вы помочь мне с чтением вопросов, пожалуйста, это немного сложно читать и отвечать одновременно да  Наверняка есть вопрос от я вижу от алексановича о том, что он присоединился, он присоединился к нашему зум-вызову, и я думаю, что он хочет задать его, э-э, голосом, да, Алекса, давай, привет, я просто хотел спросить, я прошел через утилиту  n цели лжеца лояльность кешбэк снижение комиссий и расширенные фьючерсы и ядерные преимущества и я не вижу чего-то, что нельзя было бы сделать, используя когда-либо монеты у вас есть какие-то цели вашего токена, которые невозможно заменить ошибками, это мой вопрос, спасибо  спасибо, ладно, продолжайте, о, вы можете начать вводить, хорошо, да, так что, конечно, каждый из них похож на основной токен вашей шкалы, но, так что вы можете, вы не можете найти в настоящее время, например, функции кэшбэка, а также мы, конечно, мы можем использовать  Единственная ошибка для всех этих функций, но для нас это как принципиальное решение, что это должны быть наши токены, должны быть сервисными токенами, видеть лояльность сообщества, чтобы служить, чтобы понять, э-э, оценку наших усилий наших гм, как нашу работу lc  и для этого мы хотели бы, чтобы это также было одной из рекламных акций, когда вы видите вид жетона, чтобы вы могли понять, может быть, будет легко рассчитать или ваши награды за какое-то вознаграждение  туры, которые вы использовали в мече, потому что вы получите эти жетоны для ставок, например, для карт и так далее, это как [музыка] это дополнительный разговор для каждой шкалы это не изменит функции ошибки это невозможно из-за  к конкретному алгоритму, поэтому я надеюсь, что да, это все, что я хотел бы сказать в настоящее время, да, спасибо, спасибо, это не управление, это не содержание правительства, вы не идете, вы не планируете добавить какое-то управление да да да правильно абсолютно так  это просто хм, вы остынете, это принципы, это красиво, это очень много говорит, это неважно, так что, потому что у вас не будет прав на то, чтобы управлять решениями исходных токенов, поэтому мы надеемся, что все, что у нас есть  сделали все, что мы планируем сделать, вы довольны этим, и вы поддерживаете нас, потому что у нас есть невероятная замечательная команда, и поэтому меч в настоящее время похож на lc с лучшим интерфейсом для everscale, так что и  мы пытаемся сохранить эту линию, чтобы сохранить эти усилия и показать вам лучшие функции в каждом с вашим масштабом.  построить мост между пользователями не только текущим сообществом, но, можно сказать, всеми пользователями по всему миру и поставщиками услуг, и в этом ценность серфинга, соединяющего эти два мира и решающего проблемы для обеих сторон, и для меня разговор с самим собой - это не только полезность  токен, но это только часть этой идеи, идеи объединения этих двух областей бизнеса и жизни и создания очень гладкой и удобной для обеих сторон работы с ним, общения, взаимодействия для решения своих проблем, и, таким образом, разговор с самим собой является  часть шкалы ошибок, это другая структура, но у нее есть свой идентификатор, и ее идея такая же, как и в серфинге, его идея сделать этот мост и сделать его удобным в использовании, хорошо, как ты?  e ответил alex на ваш вопрос, да, просто все равно это означает, что это что-то вроде того, что я не вижу реальных преимуществ для сообщества, имеющего еще один токен, если это, конечно, не токен управления, но, как вы сказали, это не будет управлением, так что все равно  я не вижу причин для этого, но хороший ответ, спасибо, хорошо, спасибо, что поделились своими мыслями, может быть, давайте перейдем к следующему вопросу. Есть ли у вас какие-либо планы по продвижению функции обмена сообщениями в приложении для серфинга, я думаю, что это один из важнейших  возможности для децентрализованного мира, чтобы иметь возможность отправлять сообщения конфиденциальным и безопасным способом, и я уверен, что однажды мы вернемся к этой функции, но сейчас наша команда довольно мала, и для этого нужно продвигать эту функцию, чтобы сделать  это более интересно, нам нужно, я не знаю еще несколько человек, чтобы иметь возможность работать над этой функцией, поэтому в нашей дорожной карте мы прямо сейчас в этом году у нас нет этой функции, как я помню, если я не прав, пожалуйста  грамм  uys
[Музыка]
да, и вам
любопытно, но я также хотел бы вернуться
к предыдущей
паре вопросов, поэтому, когда
вы говорите о коротком разговоре,
вы также инвестируете в стружку,
чтобы разработать эти новые функции для
эм  развивать серфинг,
и если поверхность будет похожа на больше,
больше функций, радостная ошибка,
как я не знаю, как и другие
определенные
основные бренды, это означает, что
цена на токены также будет повышена,
так
что это не то же самое, что
мессенджер  поэтому, если
у нас
будет достаточно инвестиций, поэтому мы начнем
эти
процедуры,
мы отдаем приоритет этому функциональному мессенджеру, и
поэтому дополнительные люди будут
вовлечены в этот проект,
спасибо,
теперь у нас есть
сообщение, а не вопрос
из нашего срока, кстати, у вас есть
отличный продукт, мне очень нравится ваш дизайн,
большое спасибо, мы прилагаем все усилия, чтобы сделать его
хорошим,
и
[Музыка
] нравится вам, чтобы вы могли
наслаждаться им.
Музыка]
да
ладно, но я  не понимаю, что к чему,
что вы имеете в виду, могу ли я увидеть
корневой адрес кода смарт-контрактов API, какой
контраст вы имеете в виду,
я не знаю, может быть,
вы могли бы сотрудничать и писать
свои вопросы,
у нас есть
много разных смарт-контрактов, что
вы  хотите увидеть,
может быть, ботов,
если вы говорите о разговоре, это
будет совместимое отслеживание без чаевых,
да, да, сначала это будут
чаевые,
и это еще не значит, так что да, хорошо,
мы планируем встретиться с этим в э-э,
я думаю, э-э, в конце  апреля,
потому что у нас есть некоторые принципиальные вопросы
с текущей реализацией
от roxas, и мы ждем гибкого
разговора, чтобы серфинг мог работать,
разговор с самим собой может работать на
любой децентрализованной платформе,
так что теперь нет смарт-контракта, как
я понимаю,
я прав  никита
да вы правы мы продолжаем развивать
сам стандарт чтобы он был бесплатным
так что
когда мы закончим некоторые
вопросы мы
начнем внедрять его
так что это будет совет 3 или совет 3.1
вы имеете в виду
есть различия между th  является
стандартным, как я знаю, совет 3
является верхним, возможно, очень распространенным
описанием серии стандартов, а совет 3.1
описывает очень основные
поля
и функции, и,
как я понимаю, он также входит в стандарт без использования наконечников,
но они фактически поддерживают различные методы
для получения информации о  токен,
например,
нам все еще нужно было
немного изменить
предыдущий старый формат tp, но теперь это
обертка со
старыми всеми
наконечниками каждой шкалы и
одним из наконечников для освобождения, а внутри
стандарта
теперь есть три точки один и
будут некоторые другие под-
под-
под-под-интерфейсы, не
соответствующие стандартам три точки два и т. д.,
и
я думаю, что могу сказать «да» на ваш
вопрос, потому что он совместим с 3.1,
я думаю, что это будет даже еще
один другой формат третьего совета, потому что
нам нужно
чтобы работать с гибким и
плоским кубом, со всеми ними обоими,
поэтому я думаю, что
вы сможете увидеть
корневой адрес контракта и так далее до
встречи, так что в конце апреля я думаю, что он
там
как
broxas d  id
после обновления,
так что
мы тоже будем поддерживать этот стандарт,
хорошо,
я надеюсь, что мы ответили да,
и следующий вопрос касается нашей дорожной карты
на вашей дорожной карте в четвертом квартале, тогда
поддержка примет
dotsof или dot error,
я думаю,
оба
из них,
потому что это важно для сети
в целом
но для держателей
токенов для серфинга
будут некоторые дополнительные
преимущества, я думаю, что это ответ,
и
я не вижу больше вопросов,
так что,
может быть,
если
у нас есть
кто-то в масштабе, который хочет
что-то спросить,
э-э, пришло ваше время,
если нет,
или, может быть, на YouTube еще один  задайте
последний вопрос,
если у вас есть что спросить, пожалуйста, в
противном случае я думаю, что мы должны
прекратить сегодняшнее,
и просто я хотел бы видеть, что если у вас
есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь
обращаться к нам, чтобы у вас было несколько вариантов
сделать это.
вы можете спросить помощника в
приложении для серфинга,
вы можете
пообщаться с нами в телеграмме, у нас есть
специальный
канал для этого,
мы создали группу, мы создали группу,
и вы отправите нам электронное письмо,
как я сказал, прежде чем говорить на Everet  Я
сам
или вы можете
связаться со мной,
Кенни, и напрямую,
если у вас есть какие-либо вопросы
относительно подобных конкретных вопросов,
так что мы открыты
для вас и постараемся ответить как
можно скорее в ближайшее время,
и
спасибо за ваш  вопросы здесь,
мы надеемся, что
вы получите удовольствие от
серфинга в
этом году,
несмотря на ситуацию, поэтому мы
усердно работаем, и
так
оно и будет, скоро появятся хорошие функции,
поэтому
мы не остановили наш проект, поэтому мы
идем дальше,
да, спасибо  для вашего внимания и
вопросов, у вас есть довольно большая дорожная карта,
и, говоря о канале телеграммы,
вы всегда можете написать нам
на нашем
нашем канале, называемом серфингом,
одним словом,
это англоязычный канал
или лучший поисковый канал, где он
доступен везде, я думаю,
или
даже вы можете
использовать для этого
наш старый форум на
forumfritton.org,
так что спасибо, что уделили
нам время сегодня, о, у нас есть еще один
вопрос,
вы можете открыть код лодки
nikita
deport co  де
это то, что
я думаю,
да,
может быть, не сегодня, потому что
мы
сейчас работаем над этим прогрессом, чтобы
открыть исходный код некоторых ботов для наших
предыдущих проектов, например, для
повышения
ставок
для шкива и так далее, и мы
продолжим
эту проблему.
процесс, но первый будет
ускорен, думая, не говоря,
говоря, распродажа, так что это в списке, да,
это в списке, да, верно,
о, спасибо большое, я думаю
[Музыка]
иногда мне нужно скопировать какой-то текст с
экрана, и я не могу сделать это
напрямую, поэтому  я должен открыть
свою консоль,
выбрать html-теги и сделать это,
используя другой сложный способ,
не могли бы вы
изменить,
ну, конечно, не могли бы вы
дать нам более подробную информацию, вы можете написать мне в
телеграмме, например,
в какие места точно делать фазы
все места,
например, всякий раз, когда хорошо
для  например,
я хочу, и
[Музыка]
это на телефоне, потому что вы можете дважды
нажать на любой текст
в Интернете,
может быть, не в
приложениях, но я проверяю,
что это в браузере, и иногда я
хочу скопировать некоторую информацию  n из
веб-браузера да, вы можете дважды щелкнуть любую
информацию о поле просмотра,
и она будет
в вашей
копипасте,
хорошо, если вы хотите, вы можете написать мне в
телеграмме, и я покажу вам, как это сделать
хорошо, спасибо, я покажу  вы
или если бы у вас все еще была эта
проблема, Вирджиния обратилась
бы к нашей команде и
попросила бы нас
исправить ее, наконец,
так что я думаю, что лучшие варианты, да,
лучший вариант обсудить эту проблему
в лучшем виде
чата в телеграмме, и вы  собираюсь
помочь вам,
да,
большое спасибо, топор за вопрос, да,
так что
спасибо всем,
да, я думаю, да, вы убегаете от любых
вопросов к вам,
никаких новых вопросов,
так что еще раз, так что завтра, в
какое время, и
я думаю, что это будет
5  вечера по центрально-европейскому времени, как будто
я не ошибаюсь,
хорошо, но мы сделаем объявление об
этом,
так
что если у вас возникнут проблемы или
возникнут дополнительные вопросы, так что спросите нас
завтра или пришлите нам, да, большое
спасибо, большое спасибо  видеть, что вы не стесняйтесь
, как  прощай
мой