nfts являются очень важной частью
индустрии блокчейнов из всех
приложений технологии блокчейн,
их легче всего понять, и они
привлекают новых пользователей, которые интересуются
вариантами использования, а не техническими деталями,
поэтому everscale стремится предоставить лучший
опыт создателям и разработчикам nft.
мы рассмотрим новый стандарт tip 4 nft
в другом видео, но в
дополнение к стандарту
важно иметь четкую документацию со
стандартным набором разработчика с готовыми к
использованию методами.
быстро и легко создавать приложения
sdk включает в себя множество библиотек с
функциями, которые разработчики могут интегрировать
в свой
код nft sdk был разработан командой it gold,
создателями различных платформ nft,
включая gram bazaar и одним
из соавторов совета четыре основной
принцип  при создании SDK он
должен быть удобным для разработчиков и простым в использовании.
nfts hav  e множество базовых функций,
таких как управление передачей права собственности,
запись выпуска и т. д.,
но эта функциональность не имеет многих
стандартных практик использования, например,
может быть частная коллекция, в
которой только автор может создавать nfts,
или может быть публичная коллекция,
где любой  пользователь может выпускать токены nft,
принадлежащие ему, но потребуется подпись автора.
выше и
другие методы в качестве шаблонов
это означает, что любой разработчик может получить
то, что ему нужно, одним нажатием кнопки
с помощью мастера или командной строки
легко выбрать шаблон в SDK, а
затем использовать его, добавляя свои собственные
методы результат быстрый  nft для
вашей игры или других нужд.
Во время разработки SDK идея заключалась в том,
чтобы создать набор библиотечных
реализаций основных функций.  функциональность,
которую можно расширить, не
мешая основной реализации,
разработчикам нужно сосредоточиться на доставке
своего продукта, нет необходимости думать
о базовой функциональности, и,
более того, по мере роста экосистемы
со временем будет добавлено больше базовой функциональности,
sdk будет открыт для всех
доступных  на различных
платформах с открытым исходным кодом под открытой лицензией
узнать больше о сети everscale
все необходимые ссылки в
описании ниже увидимся в следующий раз