everscales remp
что это такое
?
Сообщения everscale доставляют
информацию и инструкции от одного
смарт-контракта к другому или от пользователя
к смарт-контракту.
Сообщения инициируют транзакции, которые
выполняются смарт-контрактами.
несут
информацию о транзакции; они
не требуют криптографической подписи;
так как нет возможности
определить строгий порядок очереди  и приоритет
, поэтому пользователям блокчейна приходится иметь дело
с опережением, когда сообщения, которые они
отправляют с торговыми ордерами для dexes,
имеют более низкий приоритет, чем
ордера-лидеры remp решает эту проблему и
делает everscale единственным блокчейном
в мире, который гарантирует строгий порядок
выполнения сообщений
как remp меняет игру. Основная
цель remp — гарантировать
доставку сообщений от любых
участников сети в определенном порядке в
течение доли секунды, когда
участник сети отправляет сообщение
в сеть, оно принимается
текущими валидаторами и  включены в
очередь сообщений cat chain mqc с
отметкой времени валидаторы отправляют
подтверждение принятия пользователю,
и сообщение гарантированно будет
включено в блок, даже если
производство блока не удастся, сообщения будут
включены в том же порядке, в котором они были
получены  следующий блок, если сообщение
не попадает в
блок, у всех валидаторов есть свои
ставки сокращены,
есть также защита от повторного воспроизведения и
защита от спама, что еще больше, remp
означает, что пользователи могут получить ответ менее чем за секунду
в интерфейсах dap, потому что мы
уже знаем порядок очереди сообщений,
когда мы нажимаем, благодаря этому everscale
становится не только самым быстрым блокчейном
с точки зрения транзакций  в секунду, но
и самый интерактивный,
стирающий грань между обычными
приложениями и децентрализованными приложениями.