привет, друзья, меня зовут Бен, и это
последние новости из мира масштабов, выбранные специально для
вас,
так что две минуты на часах, давайте начнем
с чего-то действительно большого.
Ева теперь доступна для ставок с лунным
стейком, одним из крупнейших поставщиков пешек
в Азии с  большое
внимание японским рынкам Добро пожаловать на борт, ребята
Everscale представила
этикетку, совместимую с Web 3. Эта инициатива была
запущена для поощрения проектов и
отдельных разработчиков к поддержке
движения, соответствующим образом маркирующего свои децентрализованные приложения
после двух месяцев интенсивной работы.
токенов эта сумма
покрывает зарезервированные вознаграждения в размере 2 миллионов
токенов и означает, что пилотный этап на данный момент
подошел к концу, это также означает,
что по состоянию на 23 февраля общее
количество токенов в когда-либо
экосистеме серфинга превышает 80 миллионов когда-либо 30
рост только в  за последние три месяца
отличные новости с точки зрения маркетинга
международная шахматная федерация
fider запустила гигантскую рекламу  рекламная кампания
для баннеров и плакатов
с изображением everscale, которые будут транслироваться
зрителям и болельщикам по всему миру во время всех
предстоящих крупных турниров
разработчики блокчейнов,
имеющие легкий доступ к мощным
возможностям блокчейна с открытым доступом
bsn, оплачивая комиссию за
газ фиатной валютой, а не
криптовалютой. Более того, китайское
сообщество everscale приняло
решение поддерживать китайский стандарт nft,
который получил название
ddc,  оберните, а пока люди оставайтесь в
безопасности и заботьтесь друг о друге