в everscale, как и в обычных рабочих
цепочках для обработки данных, есть
тип цепочки, называемый приводной цепочкой. приводные
цепи — это тип децентрализованного
устройства хранения в сети everscale,
по своей сути приводная цепочка — это рабочая
цепочка, которая оптимизирована таким образом, чтобы  он может
хранить большие объемы данных в
цепочках дисков, на них расположены специальные смарт-
контракты
, чтобы хранить файл в цепочке дисков,
вам необходимо развернуть смарт-контракт файлового индекса,
который аналогичен
индексу, используемому в unix или linux.
определенная информация
позволяет вам хранить и извлекать файлы,
а также платить за хранилище,
так каковы варианты использования, каждый
может хранить что угодно в цепях приводов.
Примером идеального для них является
хранилище мультимедиа для nfts, а
также некоторые из первых потребителей.
приводных цепочек будут другими рабочими цепочками
, которые архивируют старые состояния,
поэтому при ближайшем рассмотрении того, как
работают приводные цепи, все начинается с
выделенного масштабируемого количества
валидаторов, которые  Для связанных данных
все валидаторы выбираются с
помощью смарт-контракта delecta,
валидаторы обязуются предоставить
пространство определенного размера, отвечающего требованиям системы,
на своих дисках, а также
обязуются передавать эти данные в
течение определенного периода времени,
валидаторы получают эти данные как
результат синхронизации если заявитель
не соответствует ни одному из этих системных
требований он не может стать
валидатором данные хранятся в зашифрованном
формате ни один из валидаторов не
может расшифровать данные и прочитать их все
файлы хранятся в нескольких копиях для
обеспечения  высокая надежность, скорость и,
конечно же, доступность,
чтобы убедиться, что валидаторы
действительно выполняют заявленные условия,
происходят следующие вещи:
случайная выборка фрагментов хранимых
файлов, в которых небольшие фрагменты
информации запрашиваются
детерминированным образом.
проверка занятости диска путем записи
на диск квазислучайных битов.  для заполнения места
для хранения декледжа и дальнейшей
замены  g эти с файлами клиента, если
есть запрос
и проверка передачи данных с окончательным
подтверждением получения от
клиента,
если файлы недоступны,
повреждены или не передаются
без какого-либо уведомления, то ставка валидатора
уменьшается при возникновении определенного
количества подобных ситуаций.
ответственные валидаторы в
конечном итоге подвергаются сокращению, таким
образом создается прозрачная и надежная система
, в которой никто не заинтересован в том, чтобы
не хранить, не передавать или не лгать
о данных.
