У everscale есть свой собственный стандарт nft,
называемый советом 4 или истинным nft, который является
продуктом сотрудничества между всеми
разработчиками everscale и командами в
сети. как это работает с
технической точки зрения? первое и наиболее
очевидное отличие nfts от
everscale — это  В отличие от
Эфириума, где один смарт-контракт хранит
все о свойствах владельца и
метаданных коллекции nft,
everscale следует распределенной парадигме,
каждый nft — это небольшой смарт-контракт со
своим владельцем, и каждая коллекция nft имеет
один смарт-контракт, в котором хранится вся
информация о коллекции.
также являются индексами смарт-контрактов для каждого
nft, каждый кошелек имеет свой собственный конечный индекс,
и каждая коллекция имеет свой собственный индекс,
который обеспечивает быстрый поиск в цепочке, мы
можем быстро найти все коллекции все
коллекции с одинаковым хэшем кода все
nft одного конкретного кошелька и все
nft  кошелька с
фильтром коллекции еще одной важной особенностью являются
небольшие комиссии за хранение  смарт-контракт
live everscale требует оплаты за
хранение данных каждого индекса смарт-контракта nft
или обычного кошелька, однако
комиссии действительно малы, например,
хранение панк-
номера 294 nft обходится его владельцу примерно в
0,075 в год,
автор сборника также платит за хранение, но если
что-то случится с контрактом коллекции,
nft этой коллекции
не пострадает. Последняя особенность
— стоимость выпуска и скорость
блокчейна.
4 — это большой шаг вперед для
экосистемы, и все кошельки в Everscale
будут его поддерживать.
