# GOSH AMA Session

На прошлой неделе объявили о запуске Git Open Source Hodler (GOSH) в сотрудничестве с Docker. GOSH — это специально созданная сеть, использующая технологию Everscale.

**Джо Эберхардт:** Добро пожаловать в первый обзор GOSH AMA. На прошлой неделе объявили о запуске GOSH в сотрудничестве с Docker [[1]](#may-10-2022), и сегодня мы хотели бы ответить на все ваши животрепещущие вопросы! В сегодняшней AMA [[2]](#may-18-2022) у нас есть Митя Горошевский, технический директор EverX и соучредитель GOSH.

Начнем с нескольких слов от Мити.

**Митя Горошевский:** Во-первых, я удивлен, что мы вызвали такой интерес у всех! Несколько слов о GOSH. Мы запустили сеть на базе Everscale, настроенную на поддержку git on-chain. Вы, наверное, уже видели его, но стоит посетить [наш сайт](https://gosh.sh/). Теперь он также включает в себя [видео-введение](https://www.youtube.com/watch?v=_qKNYT6LZj8), которое мы сделали на DockerCon. Если вы хотите углубиться, вы можете прочитать [документацию](https://docs.gosh.sh/). Приложение GOSH можно найти в разделе приложений, и оно позволяет использовать первую версию GOSH.

Например, если вам интересно, как это выглядит, вы можете найти там репозиторий GOSH. Казалось бы, Github и GOSH ему соответствуют. Вы можете использовать свои клиенты Github для работы со своими репозиториями — вам просто нужно установить Git Remote. Вы можете найти все необходимые шаги, как это сделать, в нашей документации. Он еще не оптимизирован, так как находится на самых ранних стадиях, и впереди много работы, но он уже работает, и вы можете попробовать его. Однако используйте его только для экспериментов, потому что GOSH можно перезапустить, и вы потеряете все свои данные. Пока только эксперименты.

Однако GOSH решает действительно важные проблемы. Первая из них — децентрализация кода. Каждый репозиторий создается DAO. В функции GOSH включены некоторые события и предложения, а также голосование DAO. DAO развертывается сразу при создании репозитория.

Во-вторых, это безопасная цепочка поставок программного обеспечения, что в настоящее время является очень важным аспектом. В настоящее время управление безопасной цепочкой поставок программного обеспечения является большой проблемой, особенно для крупных корпораций и приложений блокчейна. Мы боремся с этим, и мы переместим все репозитории EverX, как только GOSH будет готов к работе. Мы ожидаем, что это произойдет через три месяца.

GOSH начинался как закрытая сеть, и этому есть несколько причин. Прежде всего, это экономические причины — для этого требуется огромное количество газа. GOSH будет конкурировать с Gitlab и Github, а это означает, что разработчики не должны платить за газ, чтобы выполнять все обязательства. Запустить его на Everscale или любом другом блокчейне невозможно из-за текущей бизнес-модели, существующей на блокчейнах. Каждый существующий сегодня блокчейн должен просить пользователей платить за газ, и вы не можете настроить сеть или найти какие-либо обходные пути.

Предложение токенов сети GOSH составляет 1 триллион токенов. С каждого кошелька мы вносим 10 000 токенов в каждый репозиторий, созданный на GOSH. Кстати, это не токены GOSH, они называются SHELL. Этот токен депонируется автоматически и не подлежит передаче. Эти токены используются только для оплаты газа за использование репозиториев. Если вы проведете расчет, вы легко обнаружите, что запустить GOSH в основной сети Everscale невозможно, так как не хватает токенов, чтобы заплатить за все это. Это просто требует другой токеномики, которая настроена на бизнес-модель приложения GOSH.

Требования к git on-chain отличаются от любых контрактов, которые мы видим сейчас. Это также оказывает некоторое давление на сеть. Например, валидаторы GOSH имеют 1 ТБ памяти, что стоит больших денег — каждый валидатор стоит около 1000 долларов. Технически Everscale не может выполнить это с текущим набором валидаторов. Нам потребуется много времени, чтобы оптимизировать сеть и уменьшить объем памяти, если это вообще возможно сделать.

Есть и другие причины. Мы уделяем все внимание применению. Около 10–12 миллионов разработчиков работают с Docker, и им не нужно знать, как работает блокчейн, чтобы использовать приложение GOSH. Единственное, что они должны учитывать, это то, что это безопасно и работает на блокчейне. Мы хотим предоставить разработчикам, не использующим блокчейн, очень простой инструмент, который им знаком, чтобы они могли использовать его, не задумываясь о том, что такое блокчейн или что такое токен. Это сильно отличается от Ethereum или Everscale. Кроме того, есть и маркетинговая составляющая, где мы просто хотим не только уйти от блокчейна Everscale, но и полностью абстрагировать GOSH для пользователей.

**Джо Эберхардт:** Это был фантастический обзор, и я думаю, что вы ответили на все животрепещущие вопросы. Большинство членов сообщества согласятся, что веб-сайт действительно хорош, как и само приложение, и всем просто любопытно и весело, что такая огромная вещь только что появилась.

**Митя Горошевский:** По очень простой причине: мы подписали NDA с Docker и не могли его разглашать.

**Джо Эберхардт:** Хорошо, в этом есть смысл. Вот первый вопрос от сообщества: какую пользу получит Everscale от проекта GOSH?

**Митя Горошевский:** Во-первых, GOSH работает на Everscale и разработчиков, которых мы хотим привлечь в GOSH, а это огромное сообщество. Начнем с того, что они ничего не будут знать о блокчейне. Но если вы посмотрите нашу дорожную карту на веб-сайте, вы увидите «Скрипты CI/CD с гарантией безопасности смарт-контрактов». Эта часть еще не сделана, но это одна из вещей, которая приводит этих разработчиков к разработке блокчейна. В процессе эти разработчики познакомятся с блокчейном Everscale и смарт-контрактами. Это большое количество разработчиков, и нет причин вообще не знакомить их с блокчейном, и мы надеемся, что GOSH создаст для них больше причин.

Еще одна вещь: будет программа стейкинга с токенами EVER, чтобы заблокировать их и проверить на GOSH с вознаграждением за стекинг в GOSH. Эта программа начнется совсем скоро, как только мы закончим атомарные свопы на Everscale и GOSH. В целом, большое внимание должно быть уделено технологии Everscale и самой сети. Никто не должен бояться создавать на нем действительно амбициозные вещи, потому что GOSH — самый амбициозный проект, созданный на блокчейне.

**Александр Филатов:** Я бы добавил одно, сотрудничество с Docker приведет в сеть других ИТ-партнеров.

## Q1
**Вопрос сообщества:** Ранее вы упомянули, что валидаторы, использующие GOSH, имеют некоторые дорогостоящие технические требования. Кто за это платит?

**Митя Горошевский:** Работает за наш счет. Как я уже говорил, вы можете заблокировать токены EVER, запустить собственный валидатор и получить за него токены GOSH. Для GOSH будет токеномика и бизнес-модель. Например, Github не является абсолютно бесплатным для разработчиков. Сегодняшняя бизнес-модель блокчейнов, если сравнивать ее с Google или Amazon, сильно отличается, и сегодня вы не можете сделать это ни с одним приложением на блокчейне. С GOSH мы делаем это возможным и будет токеномика, но чтобы можно было строить, эта токеномика должна быть совсем другой.

## Q2
**Вопрос сообщества:** Каковы ваши планы по запуску его в качестве полномасштабного продукта?

**Митя Горошевский:** Мы нацелены на трехмесячный процесс. Мы внутренне думаем, что это возможно через три месяца, пока ничего не происходит. Мы будем использовать эти три месяца для сбора отзывов, и люди смогут использовать приложение GOSH. Мы берем интервью у разработчиков и спрашиваем их, что они хотят видеть в git on-chain.

## Q3
**Вопрос сообщества:** Правильно ли я понимаю, что GOSH — это тестовый запуск [DriveChain](https://mitja.gitbook.io/papers/v/everscale-white-paper/readme/chapter-three-ever-operating-system/file-index-smart-contract) на Everscale? Хранит ли он какие-то данные в блокчейне?

**Митя Горошевский:** DriveChain нет, у GOSH сейчас нет DriveChain. DriveChain разрабатывается параллельно. GOSH хранит некоторые данные в блокчейне, но бинарные файлы хранятся в IPFS. Он будет сохранен на DriveChain, когда это будет возможно. Важно упомянуть помимо самого приложения и смарт-контрактов. Все, что мы делаем на базовом уровне, является общим, и это один и тот же код.

## Q4
**Вопрос сообщества:** Что произойдет, если GOSH взлетит? Что будет приоритетом для EverX? Останется ли Everscale в стороне?

**Митя Горошевский:** Как я уже сказал, основная технология та же. Фокус на GOSH такой же, как и на Everscale. Точно такая же технология и тот же код. Если мы вводим что-то на GOSH, мы вводим это на Everscale, и наоборот.

## Q5
**Вопрос сообщества:** Как насчет пулов ликвидности для токенов GOSH?

**Митя Горошевский:** Вы можете заблокировать свои токены EVER, валидировать сеть и получить вознаграждение в токенах SHELL, и вы будете получать вознаграждения в зависимости от количества времени, в течение которого вы проверяли сеть.

В настоящее время GOSH является закрытой сетью, что означает, что это приватная сеть, валидируемая только нами. В конце концов, сеть будет децентрализована, и тогда в дело вступит стейкинг.

Люди упускают из виду, что Github управляется Microsoft и хранится на их серверах, и весь код принадлежит им. Они могут легко и или удалить его. Давайте перейдем на уровень ниже, у каждого репозитория есть свои владельцы, и эти владельцы могут удалить кого угодно из репозитория. Вы вносили свой вклад в код в течение многих лет, но всего несколько кликов, и вы больше не являетесь участником. Они могут удалить ваш код, и ваш пожизненный код не существует. Это мощная штука. Github — самая централизованная вещь в мире.

И еще, вы разработчик блокчейна. Вы запускаете децентрализованное приложение и размещаете его на Github. Это абсурд. У нас есть биткойн-код на Github. Любой вредоносный код может быть добавлен со стороны сервера и никто этого не заметит.

## Q6
**Александр Филатов:** Были ли какие-то практические шаги со стороны биткойн-сообщества для ее решения?

**Митя Горошевский:** Биткойн-сообщество искало это годами. Единственное, что они нашли, это проект [Radicle](https://radicle.xyz/), но он не имеет ничего общего с блокчейном и нет гарантии, что он децентрализован. Из-за ограничений блокчейна вы не могли сделать это до сих пор с Everscale. Если вы разработчик блокчейна, первое, что вам нужно сделать, это разместить свою разработку блокчейна на GOSH — вы не можете этого избежать.

## Q7
**Вопрос сообщества:** Где сейчас хранится код?

**Митя Горошевский:** Код находится в блокчейне. В IPFS хранятся только большие двоичные файлы.

## Q8
**Вопрос сообщества:** Планируется ли интегрировать экономику GOSH в Everscale для достижения синергии между GOSH и Everscale?

**Митя Горошевский:** Это возможно после того, как весь стек будет готов. Мы можем думать о GOSH как о DriveChain, но сейчас это невозможно. Как только он будет готов, мы можем подумать об этом.

## Q9
**Вопрос сообщества:** Если каждый сможет запустить GOSH бесплатно, будут ли какие-то особые функции?

**Митя Горошевский:** Да, будут платные функции.

## Q10
**Вопрос сообщества:** Можно ли запустить какие-либо другие смарт-контракты на GOSH?

**Митя Горошевский:** Нет. Вы можете использовать SHELL для любого контракта, но вы не сможете использовать его бесплатно. Если вы хотите построить свой смарт-контракт отдельно от GOSH, вам нужно заплатить за это.

## Q11
**Вопрос сообщества:** Есть ли планы предоставить разработчикам с открытым исходным кодом возможность интегрировать ликвидность продукта и перевести циркуляцию на Everscale?

**Митя Горошевский:** Возможно. Атомарные свопы будут включены, и вам не понадобятся никакие мосты. Вы можете строить где угодно в сетях.

## Q12
**Вопрос сообщества:** Как работает расширение проверки Docker? Как получить проверенный компилятор?

**Митя Горошевский:** Верифицировать компилятор не нужно. Это более или менее то, что мы делаем с формальной проверкой. Вы создаете контейнер Docker, создаете образ, создаете артефакт и помещаете метаданные изображения в цепочку. Затем вы запускаете его на рабочем столе Docker, берете метаданные в цепочку и перестраиваете, и он проверяет, что хеш тот же. Это лишь краткие подробности, и я не хочу углубляться. Это действительно интересная тема. Вот что такое безопасная цепочка поставок программного обеспечения, и мы добавим в эту часть больше инструментов.

## Q13
**Вопрос сообщества:** Возможно ли, что у GOSH будет свой собственный DeFi и экономика, отличная от git on chain? Может ли он обойти экономику Everscale в этом отношении?

**Митя Горошевский:** Это спекуляции. Вы можете извлечь выгоду из обоих. Главное, что вы обеспечиваете ценность и извлекаете выгоду из ценности. Если он размещен на Everscale и приносит пользу, то почему бы и нет? И наоборот. GOSH полностью окружен git и открытым исходным кодом. Это обеспечит способы монетизации ваших репозиториев с открытым исходным кодом, но это не тот DeFi, к которому вы привыкли в Everscale, например, пулы ликвидности и т. д. В проектах с открытым исходным кодом заключена огромная ценность, и GOSH об этом. Эти проекты с открытым исходным кодом приносят пользу пользователям, реальным людям и приложениям. Они ценны для многих людей и в основном не монетизируются. Я думал об этом много лет. Бизнес-модель с открытым исходным кодом не решена. Единственный способ решить эту проблему — это блокчейн, и GOSH пытается решить эту проблему, но впереди еще долгий путь.

## Q14
**Вопрос сообщества:** Будет ли интерфейс GOSH адаптирован для пользователей, не использующих криптовалюту?

**Митя Горошевский:** Это точно так же, как Github. Есть одна вещь, которую вам нужно запомнить: 12 слов, но у нас есть очень интересное решение, чтобы уйти от этого. Другое дело DAO, и в этом вся суть. Единственный способ управлять вашим репозиторием децентрализованно — это DAO.

## Q15
**Вопрос сообщества:** Сколько команд или разработчиков оставляют отзывы о продукте?

**Митя Горошевский:** Это более 50 команд, и мы расширяемся.

## Q16
**Вопрос сообщества:** Вам нужны бета-тестеры?

**Митя Горошевский:** Да, в том-то и дело. [Telegram GOSH](https://t.me/gosh_sh) — это один из способов оставить отзыв. Также зайдите на gosh.sh и подпишитесь на рассылку новостей. Вы получите анкеты, в которых сможете внести непосредственный вклад в развитие.

## Souces

### May 10, 2022
- [GOSH launches as the first ever Git blockchain](https://gosh.sh/press/gosh-docker)

### May 18, 2022
- [AMA video](https://youtu.be/cDIOk_5Wt_8)
- [subtitles](https://gist.github.com/ilyar/bfad58d0260dc76626458ab6a87dc0ac)
- [recap](https://medium.com/@John-Everscale/gosh-ama-recap-answers-to-the-most-frequent-community-questions-cf0eaf304212)
